ராஜாவாகிய ஆகாஸ் அரசாளும்போது தம்முடைய பாதகத்தினால் எறிந்துபோட்ட சகல பணிமுட்டுகளையும் முஸ்திப்பாக்கிப் பரிசுத்தம்பண்ணினோம்; இதோ , அவைகள் கர்த்தரின் ஆலயத்திற்கு முன்பாக இருக்கிறது என்றார்கள் .
சர்வதேச நாணய நிதியம் இலங்கைக்கு கடன் வழங்கினால் இதே போன்ற நிபந்தனைகள் திணிக்கப்படும் .
தற்போது அதற்கு எதிராக வாதாடுகிறார் சர்வதேச சட்டத்தை செயல்படுத்துவதற்குப் பதிலாக புதிய சட்டம் உருவாக்கப்பட்டு நிறுவப்பட வேண்டும் என்று எழுதுகிறார் .
அமெரிக்காவின் மூன்றாம் பெரிய கார் தயாரிப்பு நிறுவனமான கிறைஸ்லர் வியாழனன்று நியூ யோர்க்கில் திவாலடைந்ததற்காக மனு செய்தது; அத்தியாயம் 11 ன் படி மறு சீரமைத்து வெளிவரும் வரை அது தன்னுடைய உற்பத்தி நிலையங்களை மூடும் என்றும் அறிவித்துள்ளது .
மேலும் இனைவிட்டு தலிபானால் வெளியேற்றப்பட்ட 1995 இல் இருந்து ஈரானில் கூடுதலாக வாழ்ந்துவந்துள்ளார் .
நீங்கள் உங்கள் அடுத்த பதவி உயர்வு பெற வேண்டும் .
தேவனே , உமக்குக் காத்திருக்கிறவர்களுக்கு நீர் செய்பவைகளை , நீரேயல்லாமல் உலகத்தோற்றம்முதற்கொண்டு ஒருவரும் கேட்டதுமில்லை , செவியால் உணர்ந்ததுமில்லை , அவைகளைக் கண்டதுமில்லை .
நீங்கள் விரும்பினால் இந்த மக்கள் மிகவும் நீங்கள் இன்னும் துக்கம் அனுஷ்டிக்க முடியும் .
நான் பூமியை உண்டுபண்ணி , நானே அதின்மேல் இருக்கிற மனுஷனைச் சிருஷ்டித்தேன்; என் கரங்கள் வானங்களை விரித்தன; அவைகளின் சர்வசேனையையும் நான் கட்டளையிட்டேன் .
மஸார் இ ஷாரீவில் நிறுத்தி வைக்கப்பட்டு இப்பிரிவு முக்கியமாக வடக்கு ஆப்கானிஸ்தானில் தாக்குதல் நடவடிக்கைகளுக்கு பயன்படுத்தப்படும் போரினால் சின்னாபின்னமாக்கப்பட்டிருக்கும் நாட்டின் தென் பகுதிக்கும் இப்படை செல்லக் கூடும் என்பதுடன் நடவடிக்கைக்கு கால வரம்பு ஏதும் கிடையாது .
இருவித ஊதிய விகிதங்களும் ஏற்கப்பட்டன மேற்கு ஐரோப்பிய துறைமுகப் பணியாளர்களுக்கும் கிழக்கு ஐரோப்பிய நாடுகள் , ஆசியா இவற்றின் தொழிலாளர்களுக்கும் இடையே பிளவுகளைக் கொண்டுவரும் துறைமுகத் தொழிற்சங்கங்களின் கொள்கை இதே பேரழிவு விளைவுகளைத்தான் கொண்டுவரும் .
படத்தின் முதல் காட்சியிலிருந்து க்ளைமாக்ஸ் காட்சி வரை ரசிகர்கள் சிரித்துக் கொண்டே இருப்பார்கள் என்ற உத்திரவாதம் தருகிறார்கள் இய்ககுனர்கள் .
இறுதியில் அனைத்து வேலைநிறுத்தங்களும் தோல்வியில் முடிவடைந்தன .
அதினால் எகிப்தியருடைய ஆவி அவர்களுக்குள் சோர்ந்துபோகும்; அவர்கள் ஆலோசனையை முழுகிப்போகப் பண்ணுவேன்; அப்பொழுது விக்கிரகங்களையும் , மந்திரவாதிகளையும் , சன்னதக்காரர்களையும் , குறிசொல்லுகிறவர்களையும் தேடுவார்கள் .
என் குழந்தை .
கோமாவில் இருந்து முற்றிலுமாக வரும்போது எந்த நிலையில் இருப்பார் என்று நாங்கள் கூறமுடியாது .
அடுத்து , கனடாவின் கன்சர்வேட்டிவ் கட்சி ஒரு மிதவாத கட்சியாக , முக்கிய கட்சியாக பரிணாமமடைந்துள்ளது என்ற பெருவணிக ஊடகத்தின் கூற்றை எடுத்துக் கொண்டார் .
இன்று , எவ்வாறெனினும் , பெரு வர்த்தகர்களின் அக்கறையில் மாற்றம் ஏற்பட்டுள்ளது .
பாக்தாதைக் கையாளுவதற்கான ராஜதந்திர மற்றும் அரசியல் தேர்வுகள் நல்லவிதமாக முன்னெடுக்கப்படும் , ஆனால் பெரும்பாலும் இராணுவ நடவடிக்கைக்கான சாக்கை உருவாக்குவதற்கான காரணத்திற்காக என்று பத்திரிகை கூறியது .
விவாதத்திற்கு ஒருநாள் முன்னர் அவரது ராஜினாமா உரையில் , முன்னாள் வெளியுறவு செயலர் , தொழிற் கட்சி அதிருப்தியாளர்களின் கவலைகளை தெளிவாகப் பேசினார் .
இவரது இசை ரஹ்மான் சாயலில் இருப்பதாக எழும் விமர்சனங்களை பிரகாஷ் வெறுத்தொதுக்குகிறார் .
உலகின் பல பகுதிகளில் நமக்குப் பாதுகாப்பு அக்கறைகள் உண்டு ஆனால் தென்பசிபிக்கில் நம்முடைய நலன்கள் மட்டுமே உள்ளன .
இன்ஸ்பெக்டராக நடித்துள்ள தயாரிப்பாளர் முருகேஸின் குடும்பத்தில் அனைவருமே போலீஸ் அதிகாரிகளாம் .
தண்ணீர் கற்களைக் குடையும்; ஜலப்பிரவாகம் பூமியின் தூளில் முளைத்ததை மூடும்; அப்படியே மனுஷன் கொண்டிருக்கும் நம்பிக்கையை அழிக்கிறீர் .
சுருளைச் சம்பிரதியாகிய எலிசாமாவின் அறையிலே வைத்து , ராஜாவினிடத்துக்கு அரமனையிலே போய் , ராஜாவின் செவிகளுக்கு இந்த வார்த்தைகளையெல்லாம் அறிவித்தார்கள் .
உமது அடியேன்மேல் உமது முகத்தைப் பிரகாசிக்கப்பண்ணி , உமது பிரமாணங்களை எனக்குப் போதியும் .
மரக்காலும் அளவுகுடமும் ஒரே அளவாயிருந்து; மரக்கால் கலத்திலே பத்தில் ஒரு பங்கும் , அளவுகுடம் கலத்திலே பத்தில் ஒரு பங்கும் பிடிக்கக்கடவது; கலத்தின்படியே அதின் அளவு நிருணயிக்கப்படுவதாக .
ஜோஸ்பன் உட்பட்ட சோசலிசக் கட்சியின் சிரேஷ்ட உறுப்பினர்களில் பெரும்பான்மையானவர்களை பயிற்றுவித்தது அமைப்பின் முன்னோடியான அனைத்துலக கம்யூனிஸ்ட் இயக்கமாகும் .
இந்நிலையில்தான் சுல்தான் தி வாரியருக்காக இலியானாவை சந்தித்தார் சௌந்தர்யா .
பிரேசில் மூலம் கொண்ட ஒரே நிறுவனமாக இருந்த அமாகியும் இன்று அமெரிக்க அடிப்படை பன்னாட்டு நிறுவனமான மான்ஸான்டோவுடன் நெருக்கமான தொடர்புகளை கொண்டிருக்கிறது .
அமைச்சரவைக் கூட்டத்தில் பிரெஞ்சு பிரதமர் லியோனல் ஜோஸ்பன் ஐக்கிய அமெரிக்கா உடனான ஐக்கியம் என்பது பிரான்சின் சொந்த இறையாண்மையை அல்லது தீர்ப்பை விட்டுக் கொடுப்பதாக அர்த்தப்படுத்தவில்லை என்று வலியுறுத்தினார் .
பாக்கிஸ்தானுக்குள்ளேயே மக்களில் பல பிரிவினரும் அவரையும் அவருடைய இராணுவத்தையும்தான் பூட்டோ மரணத்தில் தொடர்புடையதாக பெரும் சந்தேகத்துடன் பார்க்கின்றனர் .
இனி நான் உங்களை ஊழியக்காரரென்று சொல்லுகிறதில்லை , ஊழியக்காரன் தன் எஜமான் செய்கிறதை அறியமாட்டான் நான் உங்களைச் சிநேகிதர் என்றேன் , ஏனெனில் என் பிதாவினிடத்தில் நான் கேள்விப்பட்ட எல்லாவற்றையும் உங்களுக்கு அறிவித்தேன் .
பேராசிரியருக்கு , ஏற்கனவே இது தொடர்பாக ஐயத்திற்குரிய பெருமை இருக்கிறது .
நாவானது உணவு இருப்பையும் மருந்துப்பொருட்களையும் இருப்பில் வைக்கும் முயற்சிகள் திட்டமிடப்பட்டதற்கு பின்தங்கிய நிலையிலேயே இருக்கின்றது .
அணிந்துரை எழுதியிருப்பவர் கமல்ஹாசன் .
இனி அவர்கள் புறஜாதிகளுக்குக் கொள்ளையாவதில்லை , பூமியின் மிருகங்கள் அவர்களைப் பட்சிப்பதுமில்லை; தத்தளிக்கப்பண்ணுவார் இல்லாமல் சுகமாய்த் தங்குவார்கள் .
அதற்குச் சவுல்: இன்றையதினம் ஒருவரும் கொல்லப்படலாகாது இன்று கர்த்தர் இஸ்ரவேலுக்கு இரட்சிப்பை அருளினார் என்றான் .
மார்ச் 12 அன்று , மூன்றாம் நிலைக் கல்வியை தனியார் பல்கலைக்கழகங்களுக்கு திறந்துவிடும் ஒரு மசோதாவை அரசாங்கம் பாராளுமன்றத்தில் முன்வைத்துள்ளது .
ஏன் கேட்கிறாய் போகிறேன் போது நரகத்தில் , நான் இருந்தது .
தக்க காரணத்தை பொறுத்து பத்திற்கு நான்கு பேர் நாட்டிற்காகப் போரிடுவேன் என்ற விருப்பத்தைக் கொண்டுள்ளனர்; எந்தக் காரணத்திற்காகவும் நாட்டிற்காக போரிடுவேன் என்ற விருப்பத்தை 22 சதவீதத்தினர்தான் சுட்டிக்காட்டியுள்ளனர் ஒவ்வொருவரும் இராணுவப் பணியை மேற்கொள்ளவேண்டும் என்ற கருத்தை 10 சதவீதத்தினர்தான் சிந்தித்தனர் .
ஆனால் மொத்த ஊக்கப் பொதியின் சிறிய அளவு வரி வெட்டுக்கள் மற்றும் செலவின அதிகரிப்புக்கள் இணைந்தது அரசாங்கத்தின் பிற்போக்குத்தன்மையை காட்டும் நடவடிக்கை அல்ல; இந்திய நாடு மற்றும் இந்திய முதலாளித்துவத்தின் குறைந்த வளங்களின் நிதிய நெருக்கடியைக் காட்டுவதும் ஆகும் .
சாகித்ய அகாடமி தலைவர் பேராசிரியர் கோபிசந்த் நாரங் மேத்தாவுக்கு விருதை வழங்கினார் .
இந்தப் போர் , நியாயமற்றது ஒழுக்கக் குறைவானது வெற்றுத் தன்மை கொண்டது என்றும் , கட்டாயப்படுத்தப்பட்டு பணியாற்றுவதை விட தான் சிறைக்கு செல்லத் தயார் என்றும் அவர் கூறினார் .
நான் அவர் கண்டது என்ன நினைத்தீர்கள் என்று தெரியும் .
நான் மறுபடியும் பள்ளிக்கு போகணும் .
அவர்கள் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்து சுடப்பட்டிருந்ததோடு கண்கண்ட சாட்சிகள் பாதுகாப்பு படைகள் மீது குற்றஞ்சாட்டின .
பாக்தாத் உட்பட டசின் கணக்கான சிறிய மற்றும் பெரிய நகரங்களில் ஊரடங்கு உத்தரவு பிறப்பிக்கப்பட்டிருக்கிறது , மற்றும் அமெரிக்க மற்றும் ஈராக் அரசாங்க துருப்புக்கள் பல்வேறு மசூதிகளில் அதிரடிச் சோதனைகளை நடத்தியுள்ளன , செய்தி பத்திரிகைகளை மூடியிருக்கின்றன மற்றும் நூற்றுக்கணக்கான எதிர்ப்பாளர்களை கைது செய்துள்ளன .
ஆபத்துநாளிலே கர்த்தர் உமது ஜெபத்தைக் கேட்பாராக; யாக்கோபின் தேவனுடைய நாமம் உமக்கு உயர்ந்த அடைக்கலமாவதாக .
புஷ் நிர்வாகத்தின் போர் ஆதரவு கொள்கைக்கு அமெரிக்க மக்களிடையே எதிர்ப்பு வளர்ந்து வருவதையும் , அதிருப்தி உருவாகி வருவதையும் ஒக்லாந்து பல்கலைக்கழக கூட்டம் எடுத்துக்காட்டியது .
இது முன்னிடை மறதி ஏற்படுகிறது என்று ஒரு மயக்க மருந்து .
மேலும் , இதில் உண்மையான பிரச்சினை எதுவாயினும் , அது அமெரிக்காவின் தலைமையிலான கூட்டணியை கலந்தாலோசிக்காது , சட்டப்பூர்வமான மாற்றத்தை ஐநா தர முடியுமா  ? என்பதை ஐநா இப்பொழுது நிருபிக்கவேண்டும் .
: பாடல் இலைகள் இறக்க தொடங்கும் போது .
ஸ்ராலினைப் போல் உறுதியாக மற்றும் சிறிது சிறிதாக என்றில்லாது , அவர் உலகம் முழுவதையும் ஒரே நேரத்திலும் , என்றென்றுமாய் அடிமைப்படுத்திவிட விரும்பினார் .
ஏகூத் புறப்பட்டு , அறைவீட்டின் கதவைச் சாத்திப் பூட்டிப்போட்டு , கொலுக்கூடத்தின் வழியாய்ப் போய்விட்டான் .
ஆசாரியரானவர்கள்: யெசுவா குடும்பத்தானாகிய யெதாயாவின் புத்திரர் தொளாயிரத்து எழுபத்துமூன்று பேர் .
நீ இளைத்து விடாய்த்திருக்கையில் , பின்வருகிற உன் பாளயத்திலுள்ள பலவீனரையெல்லாம் வெட்டினான் என்பதை நினைத்திரு .
விரைவில் இந்த வருத்தமும் சந்தோஷமாக மாறும் நம்புகிறேன் என்றார் .
முதல் படத்தில் தியா , லட்சுமிராய் என்ற இரு இளமை புயல்களுடன் நடித்த விக்ராந்த்துக்கு இம்முறையும் அதிர்ஷ்டம் .
ஆனால் , தரம் என்று ஒன்று இருக்கிறதே , அது எங்கள் படத்தில்தான் இருக்கிறது .
ஆனால் உண்மையில் குடிப்பதால் இந்த ஒருபோதும் உங்கள் உணவை கடைசி கடி மீது நடக்கும் என்று .
நீ பட்சபாதத்தோடே ஒன்றும் செய்யாமலும் , விசாரிக்குமுன் நிருணயம் பண்ணாமலும் , இவைகளைக் காத்து நடக்கும்படி , தேவனுக்கும் , கர்த்தராகிய இயேசுகிறிஸ்துவுக்கும் , தெரிந்துகொள்ளப்பட்ட தூதருக்கும் முன்பாக , உறுதியாய்க் கட்டளையிடுகிறேன் .
போராளிகள் ஆனையிறவை கைப்பற்றிக் கொண்டமையானது இந்த மக்களுக்கான தண்ணீர் விநியோக மூலங்களை வெட்டித் தள்ளியுள்ளது .
மீட்புப்பணிகள் உச்சக்கட்டமாக நடந்து கொண்டிருந்த நேரத்தில் பாம் நகரத்தில் 30 நாடுகளைச் சேர்ந்த 1 ,700 சர்வதேச மீட்பு தொழிலாளர்கள் பணியாற்றி வந்தனர் .
மாணவர்களினால் நடாத்தப்பட்ட ஒரு சிறிய ஆர்ப்பாட்டத்தினைத் தொடர்ந்து , அனைத்து நகரங்களிலுமுள்ள மாணவர்கள் காலவரையறையின்றி வீடுகளில் தங்குமாறு பணிக்கப்பட்டதுடன் வடமேற்கு மாகாணத்திலுள்ள அனைத்து அரசாங்கப் பாடசாலைகளும் ஒரு வாரத்துக்கு மூடப்பட்டுள்ளன .
நீங்கள் கட்டுப்பாடுகள் தெரியும் .
படத்தின் பத்திரிகையாளரும் சந்திப்பும் , பாடல் வெளியிட்டு விழாவும் சென்னையில் நடந்தது .
ஏனெனில் இது வலதிற்கு இன்னும் மாற்றம் என்பதைப் பிரதிபலிக்கிறது தொழிலாள வர்க்கத்திற்கு கடும் சிக்கன நடவடிக்கை இருக்கும் அதே நேரத்தில் வோல் ஸ்ட்ரீட்டிற்கு கூட்டாட்சியின் வரம்பில்லாத ஆதரவு தொடர்ந்து கொடுக்கப்படும் .
அவன் எருசலேமில் அரசாளாதபடிக்கு , பார்வோன்நேகோ அவனை ஆமாத் தேசமான ரிப்லாவிலே பிடித்துக்கட்டுவித்து , தேசத்தின்மேல் நூறு தாலந்து வெள்ளியையும் ஒரு தாலந்து பொன்னையும் அபராதமாகச் சுமத்தி , .
இறுதி ஆய்வில் , ஏகாதிபத்தியத்தின் முகவர்போலச் செயல்பட்ட ஸ்ராலினிசத்திற்கு எந்தச் சலுகைகளும் கொடுக்காமல் , ஏகாதிபத்தியத்தை எதிர்த்தும் , முதலாளித்துவத்தின் பிற்போக்கிற்கு எந்தச் சலுகைகளையும் கொடுக்காமல் , ஸ்ராலினிசத்தையும் எதிர்த்து உறுதியாகப் போராடியது ட்ரொட்ஸ்கிசம் ஆகும் .
புதன்கிழமையன்று , வீல் பணிக்கு வராததைத் தொடர்ந்து அவருடைய நண்பர்களும் , சக ஊழியர்களும் அவர் ஜோர்ஜ் புஷ் , ஜனநாயக வேட்பாளரான ஜான் கெர்ரியைத் தோற்கடித்தது குறித்து ஆழ்ந்த வருத்தம் கொண்டிருக்கக் கூடும் என்று நினைத்தனர் .
பல்லாயிரக்கணக்கானோர் தடுப்புக்காவலில் கைது செய்யப்பட்டு முகாம்களில் கூட்டமாக சிறை வைக்கப்பட்டனர் .
கொள்கை இயற்றுபவர்கள் மற்றும் வங்கிகளின் கூட்டு முயற்சிகள்தாம் இத்தகைய அகற்றுதல் முறை குருதி கொட்டும் பாதையாக மாறாத வகையில் செய்யமுடியும் என்று நாளேடு தொடர்ந்து எழுதியது .
கிராமப் பகுதிகளில் பரவலாக வேலையில்லாத நிலையும் தகுந்த வேலை கிடைக்காத நிலையும் உள்ளது .
ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சி எதிர்க்கட்சியாக இருந்த 2004 ஏப்பிரல் வரை , ஐக்கிய தேசியக் கட்சி தலைமையிலான அரசாங்கம் விடுதலைப் புலிகளுடன் மேற்கொண்டிருந்த பேச்சுவார்த்தைகளை கீழறுப்பதில் ஆயுதப்படைகளின் உயர்மட்ட தட்டுக்களுடன் குமாரதுங்க சுறுசுறுப்பாக சேர்ந்து செயற்பட்டார் .
நிவாரணப் பணிகளில் தொடர்பு உடையவர்கள் பலரும் தப்பிப் பிழைப்பவர் பற்றி உண்மையான அக்கறைதான் கொண்டுள்ளனர் என்பதில் சந்தேகம் இல்லை .
இஸ்ரவேலர் இப்படியே எமோரியரின் தேசத்திலே குடியிருந்தார்கள் .
அவர் , இயக்குனர் கரு பழனியப்பன் .
புஷ் நிர்வாகம் ஈராக் மீது போர் புரிந்து அதனை ஆயுதமில்லாமல் ஆக்கவும் , வடகொரியாவிடம் அவ்வாறின்றி வெறும் இராஜதந்திர உபாயங்கள் மூலம் அணுகும் விதத்தைப்பார்த்தால் அது இரட்டை வேடம் போடுவதாக ஒரு விமர்சனத்துக்கு ஜனவரி 13 அன்று இல் பதில் வெளியாகியிருந்தது .
சிலி தொழிலாள வர்க்கத்தின் தோல்வி ஸ்ராலினிச கம்யூனிசக் கட்சியில் தங்கியிருந்தது அது அமைதியான வழியில் சோசலிசம் என்பதினூடு போர்க்குணமிக்க தொழிலாளர்களை நிராயுதபாணியாக்கி , இராணுவ உடை தரித்த மக்கள் என்பதின் கீழ் அங்கே இராணுவத்தின் நடவடிக்கையை வலுப்படுத்தியது .
தமது சம்பளம் , வேலை , சமூக நலத்திட்டங்களை காக்க உழைக்கும் மக்கள் முன்னெடுக்கும் ஒவ்வொரு போராட்டத்தையும் பயங்கரவாதத்துக்கு உதவுதல் மற்றும் இராஜதுரோகம் என்று இராஜபக்ஷ வெளிப்படையாகக் கண்டனம் செய்வது , சகல தொழிலாளர் வர்க்கத்துக்கும் எதிரான அடக்குமுறை அலையை கட்டவிழ்த்து விடுவதற்கான தயாரிப்பேயாகும் .
ஆயின் நியாயமும் நீதியும் செய்கிறேன்; என்னை ஒடுக்குகிறவர்களுக்கு என்னை ஒப்புக்கொடாதேயும் .
ஆனால் ஒரு சமாதான நடவடிக்கை என்பதற்கு பதிலாக உடன்பாட்டில் உட்குறிப்பாக சிரியா ஈரானுடன் தன் நெருக்கமான உறவுகளை முடித்துக் கொள்ளும் விருப்பம் இருக்கும்; இதைத்தான் ஜெருசலமும் வாஷிங்டனும் விரும்புகின்றன .
எங்களுக்கு மலசல கூட வசதிகள் கிடையாது தோட்ட நிர்வாகம் அவற்றை முற்றாக இடித்துவிட்டது .
மோதல்களின் அடிப்படைக்காரணங்கள் .
இந்த உயர்வு தங்களது குடும்பச் செலவுகளில் துன்பத்தை விளைவித்து வருவதாக அண்மையில் நடத்தப்பட்ட கணிப்பில் 70 சதவீத அமெரிக்க இளைஞர்கள் தெரிவித்துள்ளனர் .
கிட்டத்தட்ட முப்பது வருடங்களாகிவிட்டது ’பாலைவனச்சோலை’ படம் வெளிவந்து .
சிறைச்சாலை மிகுந்த பத்திரமாய்ப் பூட்டப்பட்டிருக்கவும் , காவற்காரர் வெளியே கதவுகளுக்குமுன் நிற்கவும் கண்டோம்; திறந்தபொழுதோ உள்ளே ஒருவரையும் காணோம் என்று அறிவித்தார்கள் .
எனக்கு தெரியும் , நான் உங்கள் அடையாள குறியை பார்க்க முடியும் உங்கள் மார்பக பையில் .
பலவித சிங்களத் தீவிரவாத அமைப்புகள் , பேச்சுவார்த்தைகளை தடுப்பதற்காக அரசியல்யாப்பு அதிகாரங்களைப் பயன்படுத்துமாறு ஜனாதிபதியை நெருக்கிவருகின்றன .
கீழ்நோக்குச் சரிவு இன்னும் மோசமான முறையில் நிதிய முறைகள் சரிதல் , எங்கும் படர்ந்திருக்கும் நம்பிக்கையற்ற தன்மையீன் கீழ் வெளிப்படுதல் , கடன் நிலை என்பதே மறைந்து போதல் , ஏராளமான வணிகங்கள் மூடப்படல் , மிகப் பெரிய அளவில் வேலையின்மை பெருகுதல் , சரியும் பொருட்கள் விலைகள் , சொத்துக்களின் மதிப்பில் அருவியென சரிவுகள் , கடனுக்கு பதிலாக வங்கிகள் வீடுகளை எடுத்துக் கொள்ளுதல் போன்றவை வரும் .
ஜேவிபி பெற்றுக்கொண்ட மொத்த வாக்குகள் 822 ,804 தீவு பூராவும் 2002ல் சுமார் 200 உள்ளூராட்சி சபை உறுப்பினர்களை கொண்டிருந்த ஜேவிபி இம்முறை 362 உறுப்பினர்களை கொண்டுள்ளது .
ஒரே நேரத்தில் இரு கட்சிகளும் புதிய அமைப்பிற்கான அடித்தள முன்னோக்கை நிறுவும் வகையில் அரசியலில் முக்கிய கருத்துக்கள் பற்றி அவை உடன்பாடு கொண்டன .
இத்தகைய நடவடிக்கைகள்தாம் சர்வாதிகார வகையிலான ஆட்சிக்கு அஸ்திவாரங்களை போடும் வகையில் இருக்கும் என்று அவர் எச்சரிக்கை விடுத்தார் .
பெப்ருவரி , மார்ச் மாதங்களில் அவை ஒருநாள் பொது வேலைநிறுத்தங்களுக்கு அழைப்பு விடுத்து , அரசாங்கத்திற்கு எதிரான தொழிலாளவர்க்கத்தின் பெருகிய எதிர்ப்பிற்கு ஒரு ஆபத்தில்லாத பாதுகாப்பு வடிகாலைக் கொடுத்தன .
அது பல ஆண்டுகளாக பயங்கரவாத நடவடிக்கையில் ஈடுபடுவதற்காக புலிகளை கடுமையாக கண்டனம் செய்ததோடு ஆயுதங்களை கீழே வைத்துவிட்டு பத்தாயிரக்கணக்கான சிவிலியன்களை வெளியேற அனுமதிக்குமாறு கேட்டுக்கொண்டது .
அதன் பிறகு மூன்று மாதங்கள் கழிந்தே லஜ்ஜோவை ஆரம்பிக்கிறார் மணிரத்னம் .
ஐசுவரியவானுக்கு ஆடுமாடுகள் வெகு திரளாயிருந்தது .
இவையனைத்தும் இயக்குநர் ஜெயபாரதி இயக்கிய கலை படங்கள் .
வலுவான அரசிற்கான அழைப்பு .
அதே போலீஸ் தலைவர்தான் போலீசார் நல்லவர்கள் என்று தொடர்ந்து கூறி வருகிறார் .
ஏபோத்தைப் பொன்னினாலும் இளநீலநூலாலும் இரத்தாம்பரநூலாலும் சிவப்பு நூலாலும் திரித்த மெல்லிய பஞ்சுநூலாலும் செய்தான் .
அதா நேரமா  ? .
ஹைய்ட்டியின் அடிமைகளை 1794ல் பிரெஞ்சு புரட்சி அரசாங்கம் விடுவித்திருந்தது .
இந்தப் படத்துக்கு சென்சார் யுஏ சான்றிதழ் அளித்துள்ளது .
அக்காலத்தில் நான் மறுமொழி கொடுப்பேன் என்று கர்த்தர் சொல்லுகிறார்; நான் வானங்களுக்கு மறுமொழி கொடுப்பேன் , அவைகள் பூமிக்கு மறுமொழி கொடுக்கும் .
1980ன் போது , பப்லோவாதிகள் வலேசாவிற்கு விளக்கம் அளிக்கவும் , குரொனை ஸ்ராலினிசத்தின் நிலையான எதிர்ப்பாளராகவும் காட்ட விரும்பினார்கள் , இன்று 1980ன் பாடங்கள் மற்றும் ஸ்ராலினிச பாத்திரம் என்னவாக இருந்தாலும் கூட , எவ்வித விவாதத்தையும் ஒடுக்குவதே வேலையாக உள்ளது .
தலைசிறந்த வீரராக இருக்கும் டோனி எவ்வித பந்தாவும் இல்லாமல் என்னிடம் எளிமையாகவும் அன்பாகவும் பழகினார் .
சென்னையை மையமாகக் கொண்ட கதையில் 54 வயசுக்காரர்தான் நாயகனாம் .
வித்யாசாகர் இசையில் வாலி பாடல்கள் எழுதுகிறார் .
அவன் குதித்தெழுந்து நின்று நடந்தான்; நடந்து , குதித்து , தேவனைத் துதித்துக்கொண்டு , அவர்களுடனேகூடத் தேவாலயத்திற்குள் பிரவேசித்தான் .
கையெழுத்துக்கள் சேகரிக்கப்பட்டு , சரிபார்க்கப்பட்ட பின்னர் , ஜனாதிபதி வாக்கெடுப்புத் தேவை பற்றிய கேள்வி அல்லது கேள்விகள் , அவற்றின் அளவு , ஜனநாயக உணர்வின்படி அளவு வரம்பிற்கு உட்படுத்தப்படவில்லை யை அரசியலமைப்பு நீதிமன்றத்திற்கு அனுப்பிவைக்கிறார் அது இவை அடிப்படை சட்டநெறிக்கு உட்பட்டதா என்று அறியும் .
அவர் வருகைதரத் தவறியமை , இந்த காணாமல் போன சம்பவத்தில் அவரும் அவரது சிப்பாய்களும் சம்பந்தப்பட்டுள்ளதோடு இப்போது தடயங்களை மூடிமறைக்க முயற்சிக்கின்றனர் என்ற முடிவுக்கு மட்டுமே வலுசேர்க்கின்றது .
இந்த கடன் , இப்போது தொழிலாள வர்க்கத்தின் சமூக நிலைமைகள் மீது கடுமையான தாக்குதல் ஏற்படுத்துவதன் மூலமாக தான் தீர்க்கப்படும் .
மிகவும் பலவீனமடைந்திருக்கும் இம் மக்களை இன்னபிற தொற்றுநோய்களும் பஞ்சமும் அவர்களது எதிர்ப்பு சக்தியை இல்லாது செய்துள்ளன .
டெலிகொாம் பங்கு குமிழி வெடிப்பிற்கு பிறகு பல நிறுவனங்களும் தங்களுடைய இலாபம் அறிவித்ததைவிடக் குறைந்தவையே என்று தெரிவித்த அளவில் ஊழலின் வலைப்பின்னல் செயற்பாடுகள் நன்கு வெளிப்பட்டன .
மெபிகியும் , பிற ஆபிரிக்க தேசிய காங்கிரசின் தலைவர்களும் , ஜூமா இதுவரை ஆபிரிக்க தேசிய காங்கிரசில் இருப்பதை எதிர்த்தனர் .
எப்பிடி இருந்த ஆள் , இப்பிடி ஆயிட்டார் ! .
புஷ் நிர்வாகத்தின் போர் நடத்தும் தன்மை பற்றி அதிக ஆர்வமில்லாத வகையில் குறைகூறி , போரின் நெறியை மறுப்பதற்கு பதிலாக ஈராக்கில் எதிர்ப்பை தோற்கடிக்க ஒரு புதிய மூலோபாயத்திற்காக அழைப்புவிடுத்த ஜனநாயக வேட்பாளர்கள் கருத்தை விட பொது மக்கள் கருத்து போருக்கு பெரும் எதிர்ப்பைத்தான் கொண்டிருந்தது .
வீட்டுக்காரி ஒரு பாயை எடுத்து , கிணற்று வாயின்மேல் விரித்து , காரியம் வெளிப்படாதபடிக்கு , அதின்மேல் நொய்யைப் பரப்பி வைத்தாள் .
ஜோராக இருக்கும் ! நடிகை நமிதாவின் குடும்பத்துக்கு ஜவுளி வியாபாரம் என்றுதான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம் .
அவர்களுடைய ஊதிய கோரிக்களைகள் , பல செய்தி ஊடகங்களில் வேண்டுமென்றே தவறாகச் சித்தரித்துக் காட்டப்படுபவை , மற்றும் சுயாதீன கூட்டு உடன்படிக்கைக்கான கோரிக்கை முற்றிலும் நியாயமானவையாகும் .
நீ என்னை மறந்து , பொய்யை நம்பினபடியினாலே , இது உன்னுடைய வீதமும் , என்னால் உனக்கு அளக்கப்படும் உன்னுடைய பங்குமாயிருக்கும் என்று கர்த்தர் சொல்லுகிறார் .
அவர்கள் சரணடைய வேண்டும் .
அது நகரத்தின் ஆவணக்காப்பகங்களின் ஒரு பகுதியை அழித்துவிட்டது .
நீங்கள் சிறிது நேரத்திற்கு ஏமாற்றம் அடைந்தீர்கள் .
இரண்டாவதாக , அவர்கள் மிதமிஞ்சிய சந்தர்ப்பவாதத்தினை முன்வைக்கின்றனர் .
ஒரு கண்டனத்தோடு தப்பினார் ஆனால் அவரது ஒப்பந்தம் அந்த கேபிள் அலைவரிசையோடு அடுத்த ஆண்டு முடிவடைந்தது அதற்கு பின்னர் அந்த நிறுவனம் அவரை பணியில் வைத்துக்கொள்ளவில்லை .
தவிர்க்கமுடியாதபடி , மைக்ரோசொப்ட் போன்ற பிரமாண்டமான நாடுகடந்த நிறுவனத்தினால் ஆளுமைப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் மற்றும் தனியார் இலாபதிரட்சியை அடிப்படையாகக்கொண்டிருக்கும் சமூக அமைப்புடன் , திறந்த மூலம் கருத்துப்பாடானது ஒரு நேரடி முரண்பாட்டிற்கு வருகிறது : .
சீகேமின் மனுஷர் செய்த எல்லாப் பொல்லாப்பையும் தேவன் அவர்கள் தலையின்மேல் திரும்பும்படி செய்தார்; யெருபாகாலின் குமாரன் யோதாமின் சாபம் அவர்களுக்குப் பலித்தது .
ஆர்ப்பாட்டக்காரர்களின் ஆத்திரத்தை கட்டுப்படுத்தும் முயற்சியாக , பாதிக்கப்பட்ட குடும்பங்களுக்கு இழப்பீட்டை வழங்குவதோடு இதற்கான பொறுப்பை அரசு பொறுப்பேற்றுக்கொள்ளும் என வாட் தெரிவித்தார் .
இன்டர்நேஷனல் ஹெரால்ட் டிரிபியூன் கூறுவதாவது: ஐரோப்பிய மற்றும் அரேபிய அரசாங்கங்களும் , ஐநா தலைமைச் செயலாளர் கோபி அன்னன் , ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் வெளியுறவுக் கொள்கை தலைவர் ஜேவியர் சோலனா ஆகியோரும் உடனடியான போர் நிறுத்தம் வேண்டும் என்று கடுமையாக வாதிட்டனர்; ஆனால் கொண்டலீசா ரைஸ் மிகுந்த உறுதிப்பாட்டை காட்டிய அளவில் , அவர்கள் கருத்து எடுபடவில்லை .
ஹீரோயினாக நிலா நடிக்கலாம் என்கிறார்கள் .
ஆர்எச்விலேன்ஸ்கியின் கலையில் நவீன இயக்கம் 1927 என்ற நூலில் இருந்து நிறைய படங்களை அவர் பதிவு செய்துகொண்டார் .
உண்மையில் , தன்னுடைய பொருளாதார வலிமையைக் காட்டிய விதத்தில் சீனா துர்க்மேனிஸ்தானின் எரிவாயுவில் பெரும் பங்கை அடைந்துள்ளது மற்றய முக்கிய சக்திகளிடன் உள்ள அதன் போட்டி தீவிரமாவதைத்தான் உயர்த்திக் காட்டுகிறதுகுறிப்பாக மத்திய ஆசியா மற்றய பகுதிகளில் அமெரிக்காவுடன் என்பதை; இதையொட்டி எதிர்கால மோதல்கள் என்னும் ஆபத்தும் வெளிப்படுகிறது .
தொழிலாளர்களின் விதி மில்லியன் கணக்கான மற்ற தொழிலாளர்களுடைய வாழ்க்கையின் ஒரு துளி போன்றதுதான் இந்தக் கதைகள் செய்தி ஊடகத்தில் புறக்கணிக்கப்படுகின்றன .
ஒவ்வொரு நாடும் அதன் முழுப் பொறுப்புக்களையும் ஏற்க வேண்டும் எனக் கூறும்போது மேர்க்கெல் என்ன பொருளில் கூறுகிறார்; கண்டம் பொருளாதார பூசலில் இறங்க வேண்டும் என்ற பொருளைத் தருகிறாரா  ? இந்த அறிக்கை வந்த ஒரு மணி நேரத்திற்குள் ஸ்பெயின் தான் சேமிப்பு கணக்குகளுக்கான உத்தரவாதத்தை 20 ,000த்தில் இருந்து 100 ,000 யூரோக்கள் என்று உயர்தியுள்ளதாக அறிவித்தது .
ஆயினும்கூட , அவர்கள் ஆஸ்திரேலியாவிற்குள் அனுமதிக்கப்படக்கூடாது என்று ஆண்ட்ரூஸ் கருதுகிறார் .
இந்த படங்களுக்கு முன்னதாக சேனல் 9 என்னும் நிறுவனமும் எனது மாமா டாக்டர் என்எஸ்மோகனின் நிறுவனமும் இணைந்து தயாரிக்கும் ஒரு படத்தில் நடிக்கிறேன் .
காலத்திலிருந்து பிரித்தானிய அரச சாசனத்தில் அரசருக்கான அதிகாரம் மட்டுப்படுத்தப்பட்டு உரிமைகளும் சுதத்திரங்களையும் பாதுகாப்பும் உடன்படிக்கை 1215 இல் கையொப்பமிட்டதுமொர் பலநூறு ஆண்டுகளாக நடைபெற்றுள்ள கிரிமினல் குற்றவியல் நிகழ்ச்சிப்போக்கில் , ஒரு தங்க இழை போன்றுகுற்றம் நிரூபிக்கப்படும்வரை குற்றம் சாட்டப்பட்டவர் அப்பாவி என்ற அடிப்படை சட்ட கொள்கையை தகர்ப்பதை இந்த மசோதா குறிக்கிறதுஎன்று லிபர்டி மனித உரிமைக்குழு கூறியுள்ளது .
போருக்கு பின்னர் எனது நிலவரம் படுமோசமாகிவிட்டது என்று நோய்வாய்ப்பட்ட தனது ஒரு வயது மகன் அப்துல்லாவைப் பார்க்க வந்த ஒரு தினக்கூலி தொழிலாளி காசிம் கூறினார் .
நடவடிக்கைகள் தொடங்கிய முதல் மூன்று வாரங்களுக்குள்ளேயே மற்ற இரு குற்றம் சாட்டப்பட்டவர்களின் வழக்கறிஞர்கள் கொல்லப்பட்டனர் .
சாலி கேட்க நான் வருந்துகிறேன் என்று , .
அப்படிப்பட்டவைகளைத் தொடுகிறவன் எவனும் தன் வஸ்திரங்களைத் தோய்த்து , தண்ணீரில் முழுகி , சாயங்காலம்மட்டும் தீட்டுப்பட்டிருப்பானாக .
1988ம் ஆண்டு அன்றைய பிரெஞ்சு பிரதமர் பல்தூர் இதே அடிப்படையில் ஓர் யோசனையை வெளியிட்டார் அவர் கட்சியைச் சார்ந்தவர் , அதற்குப் பின்னர் மூன்று ஆண்டுகள் இன் தலைமை இத்தகைய ஒற்றுமையை உருவாக்குவதற்கு பல்வேறு முயற்சிகளை மேற்கொண்டது .
ஜூலை முற்பகுதியில் தொடங்கிய இந்த முற்றுகையின் போது 11 படையினர் உட்பட 100 பேருக்கும் அதிகமானவர்கள் கொல்லப்பட்டனர் .
 , ஒருவேளை இதை காண அவள் திரும்ப வராவிட்டால்  ? .
தெற்காசிய ஐக்கிய சோசலிச குடியரசின் ஒரு பாகமாக ஸ்ரீலங்காஈழம் ஐக்கிய சோசலிச குடியரசை கட்டியெழுப்புவதற்காக சோசக போராடுகிறது .
தற்போதைய முதலமைச்சர் பரூக அப்துல்லா தொடர்ந்து இடைக்கால பொறுப்பை ஏற்க மறுத்தது , தேர்தல் முடிந்த பத்து நாட்களில் பிஜேபி தலைமையிலான இந்திய அரசாங்கத்தின் நேரடி ஆட்சிக்கு வழி திறந்து விட்டிருக்கிறது .
சோசலிசக் கட்சியின் சமூக ஜனநாயக வாதிகள் , பிரெஞ்சு கம்யூனிஸ்ட் கட்சியின் ஸ்ராலினிஸ்ட்டுகள் , பசுமைக் கட்சியினர் மற்றும் ஏனைய எதிர்ப்பு இயக்கத்தினைச் சேர்ந்தவர்கள் நவ பாசிசத்திற்கான பாதையினை தடுப்பது தான் தமது ஒரே அக்கறை என குறிப்பிடுகின்றனர் .
பென்யமீன் புத்திரருடைய பிதாக்களின் வீட்டு வம்சத்தாரில் இருபது வயதுள்ளவர்கள் முதல் யுத்தத்திற்குப் புறப்படத்தக்க புருஷர்கள் எல்லாரும் எண்ணப்பட்டபோது , .
நீங்கள் எழுந்து , சேரேத் ஆற்றைக் கடந்துபோங்கள் என்று சொன்னார்; அப்படியே சேரேத் ஆற்றைக் கடந்தோம் .
இந்தியாவின் மிக முக்கிய பல்தேசிய நிறுவனமான டாட்டா இண்டஸ்ட்ரீஸின் தலைவர் ரடன் டாட்டா பாசுவை , மேற்கு வங்கத்தினதும் , இந்திய நாட்டினதும் பெரும் தலைவர் என்று அறிவித்தார் .
இறுதியாக 2003ல் இடைநிறுத்தப்பட்ட பேச்சுவார்த்தைகளை , ஜேவிபி யும் மற்றும் ஏனைய சிங்களத் தீவிரவாத கருவிகளும் ஆரம்பத்தில் இருந்தே தேசத் துரோகமாக கண்டனம் செய்துவந்ததோடு அந்த அடிப்படையில் இன மோதல்களை கிளரிவிடவும் முயற்சித்தன .
தலைப்பை பார்த்துட்டு தப்பா நினைக்க வேண்டாம் .
ஆனால் பெரும்பாலான படங்களுக்கு நவீன ரக கேமராக்களை இயக்குனர்கள் நாடுகிறார்கள் .
இங்கிலாந்தில் விசை அளிப்புக்கள் நீண்ட காலத்திற்கு முன்பே தனியார் மயமாக்கப்பட்டு , கட்டுப்பாடுகளில் இருந்து அகற்றப்பட்டுவிட்டன இதையொட்டி தற்போதைய எரிபொருள் அளிப்பு நெருக்கடிக்கு தளம் அமைந்தது .
இதன் விளைவாக பொதுப் பள்ளிகளில் 82 சதவிகிதமும் ஐநா பள்ளிகளில் 88 சதவிகிதமும் ஒரு நாளைக்கு இரு ஷிப்டுக்களை கொண்டுள்ளன .
முதலில் அவர்கள் இதைப்பற்றி பேசவில்லை இப்போது வெளிப்படையாக பேசுகிறார்கள் .
ஏனெனில் அவர்களுடைய கருத்தின்படி அத்தகைய விவரிப்பு இலத்தீன் அமெரிக்கப் பகுதியை வாஷிங்டன் தன் கொல்லைப்புறம் போல் நடத்தும் தன்மையையே வெளிப்படுத்தியுள்ளது என்று அவர்கள் நினைக்கின்றனர் .
சினிமா கலை நிகழ்ச்சிகளில் சந்தியாவை பேச அழைத்தால் ஒன்றிரண்டு வரிகளாவது பாடாமல் இருக்கமாட்டார் .
ஆனால் இவர்களின் முயற்சிக்கு வீரப்பனின் மனைவி முத்துலட்சுமி அனுமதி அளி்க்கவில்லை .
கலிபோர்னியா அரச பல்கலைக்கழகங்களின் ஆண்டு பட்ஜெட் 3 பில்லியன் டொலர்களில் 60 மில்லியன் டொலர்கள் குறைக்கப்படுகின்றன இதனால் , ஊதியத்தை குறைக்க வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டிருப்பதுடன் , புதிதாக நியமனங்கள் எதுவும் செய்யாமல் ஆட்குறைப்பு செய்யப்படும் .
குறிப்பாக க்கு உள்ள அடிப்படைவாதத் தொடர்புகள் கட்டுப்படுத்துவதற்கு சங்கடமாக உருவாகலாம் என்ற கவலைகள் தெரிவிக்கப்பட்டன .
அது சாதாரண வேலை இல்லை என்றார் .
நாடோடிகள் படத்தில் நடித்திருந்த வாய் பேசமுடியாத அபிநயாதான் நாயகி .
மாதவன் செல்வா இயக்கத்தில் நடித்துவரும் குரு என் ஆளு இந்தியில் ஷாருக்கான் நடித்த எஸ்பாஸின் தழுவல் .
மிக எளிய விளக்கம் அப்படிப்பட்டவை அங்கே இருக்கவில்லை இதுவும் நாம் இதில் தொடர்புடையவர் அனைவரும் அறிந்ததேயாகும் .
நான் வசதியாக இல்லை நீங்கள் அங்கே தனியாக போக விடாமல் .
கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளை விட இந்த ஆண்டு பிரான்சில் நடைபெற்ற மே தினப்பேரணிகளில் கலந்து கொண்டவர்கள் எண்ணிக்கை குறைவாகவே இருந்தது பாரிஸ் நகரத்தில் பேரணியில் கலந்து கொண்டவர்கள் எண்ணிக்கை 14 ,000முதல் 30 ,000 வரை இருக்கும் .
ஆனால் அவர்கள் முற்போக்கான அரசியல் நோக்கத்தினை கொண்டிருக்காதிருப்பினும்கூட ஒருவரும் தமது இனம் அல்லது மதம் அல்லது தேசியம் என்பதன் பேரால் தண்டிக்கப்படும் அச்சத்துக்கு உட்படுத்தப்படலாகாது .
பின்னும் அப்னேர் ஆசகேலை நோக்கி: நீ என்னை விட்டுப்போ; நான் உன்னைத் தரையோடே ஏன் வெட்டவேண்டும்  ? பிற்பாடு உன் சகோதரனாகிய யோவாபின் முகத்திலே எப்படி விழிப்பேன் என்றான் .
நீர் அவர்களைக் கொண்டுபோய் , கர்த்தராகிய தேவரீர் வாசம்பண்ணுகிறதற்கு நியமித்த ஸ்தானமாகிய உம்முடைய சுதந்தரத்தின் பர்வதத்திலும் , ஆண்டவராகிய தேவரீருடைய கரங்கள் ஸ்தாபித்த பரிசுத்த ஸ்தலத்திலும் அவர்களை நாட்டுவீர் .
எனது குடும்பத்தின் கடுமையான வறுமை காரணமாக எனது மூத்த சகோதரர் இராணுவத்தில் சேர்ந்தார் .
சீரியர் இஸ்ரவேலுக்கு முன்பாக முறிந்தோடினார்கள்; தாவீது சீரியரில் எழுநூறு இரதவீரரையும் நாற்பதினாயிரம் குதிரைவீரரையும் கொன்று , அவர்களுடைய படைத் தலைவனாகிய சோபாகையும் சாகும்படி வெட்டிப்போட்டான் .
இதையடுத்து ஈகலர் தேர்தலில் பங்கு பெறலாம் என்று கூறியவுடன் அவருடைய கருத்த ஒருமனதாக மற்ற குழு உறுப்பினர்களால் ஒப்புக் கொள்ளப்பட்டது .
சவுலும் இஸ்ரவேலர் அனைவரும் அந்தப் பெலிஸ்தனுடைய வார்த்தைகளைக் கேட்டு , கலங்கி மிகவும் பயப்பட்டார்கள் .
அமெரிக்க சமுதாயத்தின் உள்ளே இருக்கும் முரண்பாடுகள் மற்றும் மோதல்களைப் பற்றி குறைத்து மதிப்பிடலிலும் , அதனால் அமெரிக்க அரசாங்கத்திடம் இருப்பதாக நம்பப்படும் காணமுடியாத சக்தி எனும் மிகையான மதிப்பிடலிலும் அது அதன் வேரைக் கொண்டிருக்கிறது .
ஆலயத்தின் சகல வேலைகளுக்கும் அதில் செய்யப்படவேண்டிய எல்லாவற்றிற்கும் நான் அவர்களை அதில் காவல்காக்கிறவர்களாயிருக்கக் கட்டளையிடுவேன் .
உன்னிடத்தில் இருக்கிற பரதேசியும் அந்நியனும் செல்வனாயிருக்க , அவனிடத்தில் இருக்கிற உன் சகோதரன் தரித்திரப்பட்டு , அந்தப் பரதேசிக்காவது , அந்நியனுக்காவது , பரதேசியின் குடும்பத்தாரில் எவனுக்காவது அவன் விலைப்பட்டுப்போனால் , .
ஈரானிலுள்ள வாஷிங்டனின் கூட்டணியாகக்கூடிய வாய்ப்புள்ளவர்கள் அதே போன்றதொரு இழிவுற்ற சாதனையை கொண்டவர்கள் ஆவர் .
ஜோன் ஸ்கார்லெட்டும் ஈராக்கிடம் அத்தகைய பேரழிவு ஆயுதங்கள் கிடையாது என்பதை ஏற்றுள்ளார் என எழுதுகிறார் .
1996ல் அவர் மீண்டும் அவசரகால நிலைமையை நாடு முழுவதற்கும் விஸ்தரித்தார் .
அவரை நிறுத்தம் .
அழகாக அலங்கரிக்கப்பட்ட படகு வீட்டிலும் , மலைசூழ்பகுதியிலும் 4 நாட்கள் படமானது .
இவ்விதமான சீரைப்பெற்ற ஜனம் பாக்கியமுள்ளது; கர்த்தரைத் தெய்வமாகக் கொண்டிருக்கிற ஜனம் பாக்கியமுள்ளது .
ஏற்கனவே பல விற்பனைகள் பற்றிய தகவல்கள் வந்துள்ளன .
ஜூன் 17 நாளைக்கு .
கடந்த வாரத் தேர்தல் முடிவுகள் காத்மாண்டுவை இராஜதந்திர பேச்சுக்களின் முகாமாக மாற்றுவது உறுதி; இது நாட்டின் அரசியல் , சமூக உறுதியற்ற தன்மையை அதிகப்படுத்தவே செய்யும் .
சமூக சேவைகளுக்கு செலவிடும் திட்டங்களை மீண்டும் கொண்டுவர வேண்டும் என்று விரும்புபவர்கள் .
ஆகஸ்டு மாத இறுதியில் , அமெரிக்க பாதுகாப்பு அதிகாரிகளுடன் கலந்துரையாடவும் , அமெரிக்க பாதுகாப்பு செயலாளர் ரோபர்ட் கேட்ஸுடனான ஒரு சந்திப்புக்காகவும் பாதுகாப்பு மந்திரி ப்ரென்டன் நெல்சன் வாஷிங்டனுக்கு பயணித்தார் .
அதில் , கதாநாயகன் குள்ளமாக எறும்பு சைசில் மாறும் கிராபிக்ஸ் காட்சிகள் இடம் பெற்றிருந்தன .
அவர்கள் புறஜாதியாரைக் கூலிக்குப் பொருத்திக்கொண்டாலும் , இப்பொழுது நான் அவர்களைக் கூட்டுவேன்; அதிபதிகளின் ராஜா சுமத்தும் சுமையினால் அவர்கள் கொஞ்சகாலத்துக்குள்ளே அகப்படுவார்கள் .
யோசுவா ஜனங்களை நோக்கி: நான் சொல்லும் நாள்மட்டும் , நீங்கள் ஆர்ப்பரியாமலும் உங்கள் வாயினால் சத்தங்காட்டாமலும் இருங்கள்; உங்கள் வாயிலிருந்து ஒரு பேச்சும் புறப்படவேண்டாம்; ஆர்ப்பரியுங்கள் என்று உங்களுக்கு நான் சொல்லும் நாளிலே ஆர்ப்பரிப்பீர்களாக என்று கட்டளையிட்டிருந்தான் .
அமெரிக்க ஏகாதிபத்தியத்தின் இந்த பரிந்துரையாளர்களின் திரிக்கப்பட்ட கருத்தின்படி நாட்டை உருவாக்குவது என்பது அந்த நாட்டை ஒட்டுமொத்தமாக அழிக்கின்ற குண்டு வீச்சுத்தாக்குதல் , மசூதிகளை தரைமட்டமாக்குவது , மருத்துவமனைகள் மற்றும் வீடுகளை சிதைப்பது , மற்றும் ஆயிரக்கணக்கான சிவிலியன்களை கொலை செய்வதாகும் .
பிலிப்பைன்சின் தெற்குப் பகுதி தீவான ஜோலோ வில் இஸ்லாமிய அடிப்படைவாத படையினரான அபு சயீஃப் குழுவினர் மீது பிலிப்பைன்ஸ் இராணுவம் அடுத்த மாதம் அமெரிக்க படையுடன் இணைந்து கூட்டு நடவடிக்கையில் இறங்க இருக்கிறது அதற்காக 3 ,000அமெரிக்க துருப்புகளை அனுப்ப பென்டகன் திட்டமிட்டிருக்கிறது .
யுத்தத்தின் மீது தனது கருத்துக்களை குவிமையப்படுத்திய அவர் , சோசக வடக்கு மற்றும் கிழக்கில் இருந்து இலங்கை இராணுவத்தை நிபந்தனைகள் இன்றி உடனடியாக திருப்பியழைக்கக் கோருகிறது என தெளிவுபடுத்தினார் .
இதன் மூலம் இக்கட்சிகள் இடது முன்னணியால் ஒப்புதல் அளிக்கப்பட்ட புதிய தாராள பொருளாதார கொள்கைகளுக்கு ஆதரவாக முதல் மந்திரி செயல்பட்டுக்கொண்டிருந்தபோதும் அவரது நடவடிக்கைகளிலிருந்து தங்களைத் தள்ளி வைத்துக்கொள்ள முயன்றன .
ஆறுகளைத் திருப்பிவிடுவார்கள்; அரணிப்பான அகழிகள் வெறுமையாகி வறண்டுபோம்; கொறுக்கையும் நாணலும் வாடும் .
எங்களால் எப்படி தொலைக்காட்சிகள் வாங்க முடியும்  ? எனது மனைவி புலம்பெயர் தொழிலாளியாக மத்திய கிழக்கில் வேலை செய்துதான் இந்த டிவி .
எண்ணப்பட்ட யூதாவின் பாளையத்தார் எல்லாரும் தங்கள் சேனைகளின்படியே இலட்சத்து எண்பத்து ஆறாயிரத்து நானூறுபேர் , இவர்கள் பிரயாணத்திலே முதற்பாளையமாய்ப் போகக்கடவர்கள் .
அது முடிந்து அங்குள்ள தமிழ் சங்க விழாவில் கலந்து கொள்ள காரில் சென்ற போது விபத்து , நெஞ்சுப்பகுதியில் பலமான அடி .
அதே நேரத்தில் , ஐரோப்பிய ஒன்றியமும் சொந்த இராணுவப் படையின் தேவையை ஒட்டி விழிப்புணர்வுடன் இருப்பதால் , இது நேரடியாக நேட்டோவின் ஒற்றுமைக்கு அச்சுறுத்தலாக உள்ளது .
அத்தகைய நிறுவனங்களில் உற்பத்தியைத் திட்டமிடுதல் சாத்தியம் எனில் , உள்ளார்ந்த ரீதியாக திட்டமிட்ட பொருளாதாரத்தை அமைத்தல் சாத்தியமே .
இந்த நகரம் உங்களுக்குப் பானையாயிருப்பதுமில்லை; நீங்கள் அதிலுள்ள இறைச்சியாயிருப்பதுமில்லை; இஸ்ரவேல் தேசத்தின் எல்லையிலே உங்களை நியாயந்தீர்ப்பேன் .
சகல வெள்ளியும் பொன்னும் , வெண்கலத்தினாலும் இரும்பினாலும் செய்யப்பட்ட பாத்திரங்களும் , கர்த்தருக்குப் பரிசுத்தமானவைகள்; அவைகள் கர்த்தரின் பொக்கிஷத்தில் சேரும் என்றான் .
2003 ஜூனில் , ஆரம்ப அமெரிக்கப் படையெடுப்பு முடிவடைந்த பின்னர் , வில்சன் போருக்கு நிர்வாகம் எடுத்து வைத்த வாதத்தை பகிரங்கமாக விமர்சிக்க தொடங்கினார் .
இதனால் தலைவர் லூசியன் அபென்ஹாம் ï பதவி விலகினார் பதவி விலகிய பின்னர் அவர் அளித்த பேட்டிகளில் வெப்பச் சாவுகள் குறித்து அரசாங்கத்தின் தகவல்களை மறுத்தார் .
ஒரு கையில் வாழைப்பழத்தை காட்டியபடி மைக்கை பிடித்த சிம்ரன் , அல்லாரும் வால பலத்துக்கு வோட்டு போடுங்க என்று சுத்தத் தமிழில் பேசி முடித்ததும் பறக்க ஆரம்பித்தது பிரச்சார ஜீப் .
ஐந்து நிமிடங்கள் , சார் .
எழில் இயக்கியிருக்கும் இந்தப் படத்தை பார்த்த ஜெயம் ரவியின் தந்தை எடிட்டர் மோகன் திருப்தி தெரிவித்துள்ளார் .
அவ்வாறே கடந்த 20 ஆண்டுகளாக அமெரிக்கா அசாதாரணமான பரிணாமத்துக்கு உள்ளாக்கியுள்ளது புரட்சிகரமான புதிய தொழில்நுட்பங்கள் பூகோளமயமாக்க போக்கினை துரிதப்படுத்திக் கொண்டுள்ளன .
பழைய ஜனாதிபதி பிரான்சுவா மித்திரோன் , அவருடைய மகன் ஜோன் கிறிஸ்தோப் , அப்பொழுது பிரதம மந்திரியாக இருந்த எடுவார்ட் பலடூர் , அப்பொழுது வெளியுறவு மந்திரியாக இருந்த அலன் யூப்பே மற்றும் அவருடைய முக்கிய உதவியாளர் டொமினிக் டு வில்ப்பன் , 200507ல் பின்னர் பிரதமரானவர் ஆகியோருடைய பெயர்கள் இப்பட்டியலில் உள்ளன .
ஸ்ரேயாவின் பாதுகாப்பிற்கு உதவியாளர் ஒருவரையும் அந்த கடமை உணர்வு மிக்க எம்எல்ஏ ஏற்பாடு செய்திருந்தார் .
கொலைப் படை தொடர்பான றொபின்சன் அணுகுமுறை குஸெட்டியிடமே எதிரொலித்தது , தனது அமெரிக்க விஜயத்திற்கு இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்னர் மிகவும் அதிர்ச்சி தரத்தக்கவகையில் பகிரங்கமாக வெளிப்படுத்தினார் .
இஸ்ரேலிய ஆக்கிரமிப்பு முடிவிற்கு வரவேண்டுமானால் அமெரிக்க இஸ்ரேலிய கைப்பாவை அப்பாசினால் ஹமாஸ் அகற்றப்பட வேண்டும் என்பதுதான் புஷ்ஷின் முக்கிய கோரிக்கை ஆகும் .
செப்டெம்பர் 22 , சந்திரமோகன் என்ற இளைஞன் கடுமையாக காயமடைந்ததை அடுத்து தடுத்து வைக்கப்பட்டுள்ளவர்களுக்கும் இராணுவத்துக்கும் இடையில் இன்னுமொரு மோதல் இடம்பெற்றது .
அத்தகைய புலன்விசாரணை எதையும் பிளேயரால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது மற்றும் எந்தவித உத்தியோகபூர்வ விசாரணையாக இருந்தாலும் கெல்லியின் மரணம் மற்றும் அவரது அரசாங்கத்திற்கு பிபிசிஉடன் உள்ள பிரச்சனை ஆகியவற்றை குவிமையப்படுத்தும் என்பதில் உறுதியாக இருந்தார் .
பின்னர் நேட்டோ படைகளின் அளவு 3000 திலிருந்து 800 ஆக குறைக்கப்பட்டதோடு , இதிலிருந்த பெரும்பாலான ஐரோப்பிய யூனியன் துருப்புக்கள் கண்கானிப்பு பணியில் ஈடுபடுத்தப்பட்டனர் .
கடந்த ஓராண்டிற்கு மேலாக , அமெரிக்கா , ஆஸ்திரேலியா மற்றும் இதர நாடுகள் கண்ணை மூடிக்கொண்டிருந்தன , ஆஷேயில் இந்தோனேஷிய பாதுகாப்பு படைகள் மேற்கொண்ட ஒடுக்குமுறை நடவடிக்கைகளை மன்னித்துவிட்டன .
சிறுவன் நீ என்னை அழைத்து நிறுத்த போது சார் அழைப்பு நிறுத்திவிடும் .
எவ்வாறிருப்பினும் , உண்மையில் அணுவியல் தொழில்நுட்ப பரிமாற்ற செய்யும் நோக்கம் உண்மையில் இருக்குமானால் , உண்மையை மூடி மறைக்க அமெரிக்காவிற்கு எல்லாவித காரணங்களும் இருக்கிறது என்பதால் இதுபோன்ற அனைத்து சமாதானங்களும் சந்தேகத்திற்குரியவையே .
அதென்னவென்றால் , அவர்களில் சிலர்: நாங்கள் எங்கள் குமாரரோடும் எங்கள் குமாரத்திகளோடும் அநேகரானபடியினால் , சாப்பிட்டுப் பிழைக்கும்படிக்கு நாங்கள் தானியத்தைக் கடனாக வாங்கினோம் என்றார்கள் .
காஷ்மீர் , பெங்களூர் ! படத்தின் கதை , ஹீரோயின் , லொகேஷன் ஆகியவை முடிவானாலும் இயக்குனர் யார் என்பது இன்னும் தீர்மானமாகவில்லை .
ஆனால் செனி கூறியதை எவரும் மறுத்துவிட முடியாது .
இஸ்ரவேலின் தேவனாகிய கர்த்தர் உரைக்கிறது என்னவென்றால்: நீ போய் , யூதாவின் ராஜாவாகிய சிதேக்கியாவினிடத்தில் பேசி , அவனுக்குச் சொல்லவேண்டியது: இதோ , நான் இந்த நகரத்தைப் பாபிலோன் ராஜாவின் கையில் ஒப்புக்கொடுக்கிறேன்; அவன் இதை அக்கினியால் சுட்டெரிப்பான் .
அமெரிக்க துருப்புக்கள் அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறிய பின்னர் , நூற்றுக்கணக்கான கல்தியா குடிமக்கள் தெருக்களில் நடனமாடினர் .
விடுதலைப் புலிகள் ஐக்கிய இலங்கையினுள்ளான ஒரு சமஷ்டி அமைப்புக்குள் தன்னை முழுமைப்படுத்திக்கொள்ள வேண்டிய அவசியத்தைப் பற்றிக் குறிப்பிடும்போது , பேச்சுவார்த்தையானது இரு சாராரும் மிகவும் கடினமான விடயங்களை எதிர்கொண்டு உண்மையான அரசியல் உடன்பாடுகளை காணவேண்டிய ஒரு நெருக்கடியான கட்டத்தை எட்டியுள்ளது என அவர் பிரகடனப்படுத்தினார் .
விரைவில் இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு துவங்கயிருக்கிறது ! .
இரண்டு  , சரியா  ? .
வளைகுடாப் பகுதியில் தளத்தை நிறுவியிருப்பது இப்பகுதிகளில் இருக்கும் விசை அளிப்புக்களை பெறுவதில் பிரான்ஸ் காட்டும் குவிப்பை அடிக்கோடிட்டுக் காட்டுகிறது; மற்றும் பிரான்சின் பெருநிறுவனங்களுக்கான சந்தைகளின் சாத்தியங்களையும் காட்டுகிறது; குறிப்பாக இராணுவம் மற்றும் விசைத்துறை தொழில்நுட்பத்தில் ஆகும் .
ஆனால் இந்தக் கொள்கை பின்னடைவை கொடுத்தது .
இந்த இரண்டு படங்களுமே சூப்பர் டூப்பர் ஹிட்டாயின .
தற்போது மாதவன் , அப்பாஸ் , மம்தா , பிருந்தா பரேக் நடிக்க குரு என் ஆளு படத்தை இயக்கிவருகிறார் .
உங்கள் பொக்கிஷம் எங்கே இருக்கிறதோ அங்கே உங்கள் இருதயமும் இருக்கும் .
வெளிப்படையாகவும் மறைமுகமாகவும் ஏடென் வளைகுடாவை சுற்றி அமெரிக்க இராணுவத் தாக்குதல் நடத்துவது , இலக்கு கொள்ளப்பட்டுள்ள மக்களுக்கும் அமெரிக்க மக்களுக்கும் பேரழிவு விளைவுகளை தரக்கூடிய உட்குறிப்பு அமெரிக்க ஏகாதிபத்தியத்தின் பூகோள வடிவமைப்பு பற்றிய எச்சரிக்கையாக எடுத்துக் கொள்ளப்பட வேண்டும் .
இந்த ஜனத்தொகையில் சுமார் 40 வீதமானவர்கள் ஒரு நாளைக்கு 1 டொலருக்கும் குறைவான வருமானத்தை பெற்று வறுமையில் வாழ்கின்றனர் .
பிரிட்டனை தளமாகக்கொண்ட டைம்ஸ் குறிப்பிட்டுள்ளபடி , இந்திய காஷ்மீரின் கோடைத் தலைநகரான ஸ்ரீநகரில் போலீசார் அஹ்மத் தங்களுக்காக பணிபுரிந்ததாகக் கூறிய பின்னர் விசாரணை கசப்பாக முடிந்து , 15 ஆண்டுகளின் மிக மோசமான பயங்கரவாதத் தாக்குதலை போராளிகள் செய்வதற்கு ஒரு இந்திய முகவர் உதவியிருக்கும் வாய்ப்பு எழுந்துவிட்டது .
ஆர்ஜென்டினாவின் நாளேடு 12 ஆனது கான்செப்சியன் நகரவாசி ஒருவர் ஒரு கடையிலிருந்து உணவை எடுத்துக் கொண்டிருந்த போது இது என்னுடைய குழந்தைகளுக்கு .
அரசை ஒன்றிணைக்கவும் , எல்லா அரசாங்கக் கொள்கைகளின் கீழுள்ள அடித்தளத்தை ஸ்தாபிப்பதற்குமான அடிப்படை கருத்தியல் சீமேந்தாக சிங்களப் பேரினவாதம் இருந்து வந்துள்ளது .
இந்த செய்தித்தாள் , வடக்கு மற்றும் கிழக்கில் தமிழர்களுக்கு எதிரான பாதுகாப்புப் படைகளின் அடக்குமுறை நடவடிக்கைகள் பற்றிய செய்திகளை தொடர்ச்சியாக வெளியிடுகிறது .
ஜே நான் என் இரா போஜனம் சரி போகிறேன் .
விமான நிலையத்தை அமெரிக்க இராணுவம் ஒருதலைப்பட்சமாக கட்டுப்பாட்டிற்குள் எடுத்துக் கொண்டதில் இருந்து இராணுவத்தினரை கொண்டுவர முன்னுரிமை கொடுப்பது வரை இந்நிலை உள்ளது மீட்பு உதவி நடவிடக்கைகள் நகரத்தின் வறிய பகுதிகளில் சிவப்பு பகுதிகள் என்று அழைக்கப்படுபற்றில் இராணுவ பாதுகாப்பு இல்லாமல் செயல்படுத்தபடலாம் என்று வலியுறுத்தப்படுகிறது .
பதவியிலிருந்த தொடக்க காலத்தில் , மேற்கு வங்க இடது முன்னணி அரசாங்கம் குறைந்த அளவிற்கு நிலச் சீர்திருந்தங்களை செய்து கிராமப்புற மக்களிடையே வலுவான ஆதரவை சேர்த்துக் கொண்டது .
இது அப்பாஸை காப்பற்றுக என்னும் ஒரு சர்வதேச நடவடிக்கையை தொடக்கியுள்ளது இதில் ஐரோப்பிய , அரேபியத் தலைவர்களும் இஸ்ரேலின் ஜனாதிபதி ஷிமோன் பெரஸும் சேர்ந்துள்ளனர் .
ரிஸ்க் பாஸ்கர் என்ற கேரக்டரில் வரும் ஜீவா சினிமாவில் டூப் போடும் ஸ்டண்ட் நடிகர் .
சோர்வுற்ற பஸ் பயணிகள் தங்களது பொதிகளையும் அடையாள அட்டைகளையும் காண்பித்தவண்ணம் சோதனைச் சாவடிகளை கடந்துகொண்டிருந்தனர் .
தொழிலாளர்களின் போராட்டங்களை தடுப்பதையும் அரசாங்கத்துக்கும் கம்பனிகளுக்கும் உதவுவதையுமே அவர்கள் செய்கின்றார்கள் .
பிற புஷ் வரிக் குறைப்புக்கள் அனைத்தும் , சாதகமான வணிக குறைப்பு விதிகள் உட்பட இந்த ஆண்டு புதுப்பிக்கப்படும் .
நிறுவனம் தன்னுடைய பாரபட்ச தன்மை , சுதந்திரம் இவற்றைக் காட்டிக்கொள்கிறது என்பதற்கான தோற்றத்தையளிப்பதற்கு , சற்றுதொலைவில் நிற்றலும் , சில பிரச்சினைகளில் ஓரளவு திறனாய்வுக்குறை கூறுதலும் சிலவேளைகளில் அத்தியாவசியமானவை .
யாக்கோபு தான் ஓடிப்போகிறதைச் சீரியனாகிய லாபானுக்கு அறிவியாமல் , திருட்டளவாய்ப் போய்விட்டான் .
பெண்கள் சினிமாவில் சிகரெட் பிடிக்க தடை என்பதும் இதையே காட்டுகிறது .
சித்தார்த் , ஜெனிலியா டிசோஸா நடித்திருந்த இப்படமே தமிழில் சந்தோஷ் சுப்ரமணியன் என்ற பெயரில் தயாராகிறது .
பிரான்ஸ் சோசலிஸ்ட்டுகளாகிய நாங்கள் , ஈராக்கில் செயல்பட்டு வரும் எதிர்க்கட்சியை ஆதரிக்கிறோம் .
பாதுகாப்பானவர் என கருதப்பட்டு , கெல்லியின் மரணத்திற்கு காரணமான உடனடிச் சூழ்நிலைகளை குறித்து மட்டும் விசாரணை செய்ய வேண்டும் என்று அவரது விசாரணையின் வரம்பு குறுக்கப்பட்டு கொடுக்கப்பட்டது .
1999 தாக்குதலின்போது , அமெரிக்க , பிரிட்டிஷ் போர்விமானங்களும் ஏவுகணைகளும் பெல்கிரேடில் பாரிய அழிவை ஏற்படுத்தின; நகரத்தின் அடிப்படை கட்டுமானங்களை இலக்காக கொண்டு பாலங்களும் , மின் இணைப்புக்களும் தாக்கப்பட்டன .
ஆயத்தமாக இருந்த செய்தியாளர்களில் சிலர் இராணுவ பலத்தைக் காட்டுவது பற்றி அறிய ஆர்வமாக இருந்தனர் .
இதற்கு பதிலாக இந்த ஆயுதக்குழு உறுப்பினர்கள் மாதம் ஒன்றுக்கு 300 ஊதியத்தை அமெரிக்க இராணுவத்திடனம் இருந்த பெற்றனர் .
மேலுறை பை .
உண்மையிலேயே ஜிம்பாப்வே தொடர்பாக இரு நாடுகளின் அணுகுமுறைகளுக்கிடையே வேறுபாடுகள் இருக்கத்தான் செய்கின்றன .
ஆஸ்திரேலிய மூலோபாய கொள்கை அமைப்பின் அறிக்கை அப்படிப்பட்ட அதிகார வெற்றிடம் ஆஸ்திரேலிய மூலோபாய ஏகபோக உரிமைக்கு நேரடி அச்சுறுத்தல் என்று வாதிடுகிறது .
நாங்கள் செய்தியாளர்கள் என்பது அவர்களுக்குத் தெரியும் என்று பிரான்ஸ் 2 தொலைக்காட்சியின் என்பவர் கூறியுள்ளார் டேனாவைக் கொன்ற பிறகு பீரங்கியை எங்களை நோக்கித் திருப்பினர் .
நான் உங்கள் கென்ய விசா துரிதப்படுத்த முடிந்தது .
இராணுவ வாதம் மற்றும் , போருக்கான அடிப்படை காரணத்தை கண்டுபிடித்து போராடுகின்ற மூலோபாயம் தேவை முதலாளித்துவ ஒழுங்கையே எதிர்த்துப் போராட வேண்டும் .
இதன் பின்னர் , பல்வேறு மாநிலங்களில் 41 இடங்களில் தேடுதல் நடத்தப்பட்டன .
இது சென்னை அடையாறு இந்திராநகர் முதல் அவென்யூவில் இயங்கிவரும் டிவிடி லைப்ரரி .
குர்திஷ் போர்ப்பிரபுவும் தலைவருமான மற்றும் உள்ளூர் கிர்குக் தலைவர்கள் குழுவும் ஒருமனதாக மார்ச் 30 அன்று நடைபெற்ற கூட்டத்தில் 140வது விதியை செயல்படுத்துவது ஒன்றுதான் பிரச்சினைக்கு ஏற்கப்படக்கூடிய தீர்வு என்று கூறியுள்ளனர் .
ஆயினும் , போராளிக்குணம் மிக்க நடவடிக்கை மட்டும் போதாது .
இந்த ஆண்டு இறுதி வாக்கில் நியமிக்கப்படவிருக்கும் அரசாங்கம் ஈராக்கில் அரசிற்கு சொந்தமான எண்ணெய் தொழில்துறையை தனியார்மயமாக்க ஆரம்பிக்கவியலும் , மற்றும் நீண்டகால அடிப்படையில் அமெரிக்க இராணுவத்தளங்களை அமைப்பதற்கு ஒப்பந்தங்களில் கையெழுத்திடும் .
நாங்கள் எங்கள் ஐபி முகவரிகள் மறைக்க முடியாது .
நிரன் கிரியேஷன்ஸ் இண்டர்நேஷனல் என்னும் புதுப்பட நிறுவனம் சார்பில் கே நிரஞ்சன் , வாசு பாஸ்கர் தயாரிக்கும் இப்படத்தை ஆர் நித்தியகுமார் இயக்குகிறார் இவர் கே சுபாஷ் , எஸ்ஜே சூர்யாவிடம் இணை இயக்குனராக பணிபுரிந்தவர் .
பின்னும் கூப்பிட்டுச் சொல் என்று ஒரு சத்தம் உண்டாயிற்று; என்னத்தைக் கூப்பிட்டுச் சொல்வேன் என்றேன் அதற்கு: மாம்சமெல்லாம் புல்லைப்போலவும் , அதின் மேன்மையெல்லாம் வெளியின் பூவைப்போலவும் இருக்கிறது .
அது மேலும் கூறியது: புது டெல்லி போலவே அக்கறையுடன் செயல்பட்டு வாஷிங்டனும் ஒப்பந்தம் நடைமுறைக்கு வருமாறு செய்யவேண்டும்; மன்மோகன் சிங் அரசாங்கமும் அமெரிக்க ஆலோசனையான ஈரானுடனான ஆற்றல் உறவு இல்லாமல் இப்பொழுது செயல்படலாம் என்பதை ஏற்கத் தேவையில்லை .
நான் உங்களுடன் இருக்கிறேன் .
அத்தகைய போலீஸ் ஆட்சிகள் எப்பொழுதும் அரசாங்கம் பற்றிய அரசியல் குறைகூறுதலை , வன்முறையை ஆதரித்தலுக்கு சமம் என்றே கருதிவந்துள்ளன அதன் மூலம் தங்கள் அரசியல் விரோதிகளை கடுமையாக அடக்கு முறைக்கு உட்படுத்துவதை நியாயப்படுத்தியுள்ளன .
ஆசாரியர்களில் யெதாயா , யோயாரீப் , யாகின் .
இது இப்படியிருக்க மலைக்கோட்டை படத்தை தயாரித்த லஷ்மி புரொடக்ஷ்ன் நிறுவனமே முதலில் வாரணம் ஆயிரம் படத்தை தயாரிப்பதாக இருந்தது .
அதே நேரத்தில் ஐரோப்பிய அரசாங்கங்கள் அமெரிக்காவுடன் பகிரங்கமான மோதலை தவிர்த்தன; இரண்டாம் உலகப் போரின் இறுதியில் , அமெரிக்கா இவற்றின் முக்கிய நட்பு நாடாகவும் வணிகப் பங்காளியாகவும் ஆனது .
அழைப்பிதழ் உள்ளவர்களுக்கே அனுமதி என்பதை மறக்க வேண்டாம் ! .
அரசாங்கம் அதனது புதிய வாக்குறுதியினை பூர்த்தி செய்தாலும் , மேலும் இரண்டு இலட்சம் பொது மக்கள் முகாங்களுக்குள் எஞ்சியிருப்பார்கள் .
ஏறக்குறைய வடக்கு , கிழக்கு மாகாணங்களில் வாழ்ந்த மக்கள் அனைவரும் அகதிகளாக நேரிட்டது இவர்களில் 90 வீதமானவர்கள் மரணத்துக்கும் தொற்று நோய்களுக்கும் , பட்டினிக்கும் , கொலைக்கும் முகம் கொடுத்த வண்ணம் வறுமைக் கோட்டின் கீழ் வாழ்ந்து கொண்டுள்ளனர் .
சர்வதேச பொருளாதாரம் மீதான நம்பிக்கையில் அதுவொரு பாரிய தாக்கமாகும் , என்று ஐரோப்பிய ஆணைக்குழுவின் செய்தி தொடர்பாளர் பீட்டர் பாவர் தெரிவித்தார் .
ஜேர்மனியின் வாகன உதிரிப்பாக தயாரிப்பு நிறுவனமான மெஹ்லே ரோசரியோ நகரில் இருக்கும் தனது ஆலையை மூடவிருப்பதாக அறிவித்ததை அடுத்து , சுமார் 500 தொழிலாளர்கள் தங்களது வேலையை பாதுகாக்கும் பொருட்டு அந்த ஆலையை கடந்த வாரம் முழுவதிலும் தங்கள் கைகளில் எடுத்துக் கொண்டிருக்கின்றனர் .
இப்படி டோக்டோ எல்லையை மாற்றுவது தென்கொரியாவின் கடல் சார்ந்தப்பகுதிகளை நடப்பு ஜப்பானிய தண்ணீருக்குள் கிழக்கு நோக்கி ஆழமாக விரிவுபடுத்துவதாக அமையும் .
ஈராக்கிற்கு எதிராக போருக்குச் செல்லவேண்டும் என்பது பற்றிய வெளிப்படையான குறிப்பான , ஒருதலைப்பட்சமான அமெரிக்க நடவடிக்கைகள் , மற்றும் வாதத்திற்கிடமின்றி நிறைவேற்றப்பட்ட காரியத்துடன் ஐரோப்பா முரண்பட்ட கர்வம் நிறைந்த வழிமுறை இனியும் ஏற்றுக் கொள்ளப்பட மாட்டாது என்று அவர் கூறினார் .
மனிதரிலும் மிருகங்களிலும் அவர்கள் கர்த்தருக்குச் செலுத்தும் சமஸ்த பிராணிகளுக்குள்ளே கர்ப்பந்திறந்து பிறக்கும் யாவும் உனக்கு உரியதாயிருக்கும்; ஆனாலும் மனிதரின் முதற்பேற்றை அகத்தியமாய் மீட்கவேண்டும்; தீட்டான மிருகஜீவனின் தலையீற்றையும் மீட்க வேண்டும் .
யதார்த்தம் சிலவேளை காமெடியாகவும் இருப்பதுண்டு .
புத்தகங்கள் அவசியம் தேவைப்படும் காலம் இது .
புவிஈர்ப்பு பூமியை போன்றே 80 சதவிகிதம் உள்ளது .
நிறைய போலீஸ் வாகனங்கள் அவர்களுடைய கட்டிடத்திற்கு வெளியே நிறுத்தப்பட்டு , கதவுகள் பெரிதாக தட்டப்பட்ட அளவில் குடும்பத்தினர் பெரும் பீதிக்கு உட்பட்டனர்; அதேபோல மேலும் கைதாவதில் இருந்து தப்பிப்பதற்கான ஆற்றொணா முயற்சி , எந்த அளவிற்கு சார்க்கோசியின் புதிய அரசாங்கம் நனவுடன் பெரும் பீதிச் சூழ்நிலையை தோற்றுவித்துள்ளது என்பதை பிரதிபலிக்கிறது .
அழுக்குவிஷயங்களைசுத்தமானபெறுவதில்மகிழ்ச்சி போலவே .
சரி , அவர்கள் அவரை தேடுகின்றனர் .
துருப்புக்களை அனுப்புவது என்ற பரிசீலனை , ஈராக் தொடர்பாக , பிரான்ஸ் மற்றும் ஜேர்மன் கொள்கையின் நோக்கங்களை அம்பலப்படுத்துவதாக அமைந்துள்ளது .
சேர்பியாவில் இருந்து சுதந்திரம் பெற்று விட்டதாக கொசோவோ பிரகடனம் செய்துள்ளது ஸ்பெயினில் உள்நாட்டு அரசியல் பதற்றத்தை படு மோசமாக்கியுள்ளது , அடுத்த மாதம் பொதுத் தேர்தல் நடைபெறுவதையொட்டி ஏற்கனவே கொந்தளிப்பாக இருந்த சூழ்நிலை மீது இது இன்னும் எண்ணெய் ஊற்றுவதாக அமைந்திருக்கிறது .
1980களின் இறுதியிலும் , 1990களின் ஆரம்பத்திலும் அமெரிக்காவின் முன்னாள் தலைவர்கள் ஈராக் நிகழ்ச்சிகளில் சம்பந்தப்பட்டிருந்தமை தொடர்பாக தனது மூத்த தலைவர்களை சாட்சிக்கூண்டில் ஏற்றுவதற்கு வெள்ளை மாளிகை தயாராகவில்லை .
போடா வெளியே ! .
பிரிந்துபோனால் அவள் விவாகமில்லாதிருக்கக்கடவள் , அல்லது புருஷனோடே ஒப்புரவாகக்கடவள்; புருஷனும் தன் மனைவியைத் தள்ளிவிடக்கூடாது .
குறைந்தபட்ச முதுமைக்கால ஊதியத்தை பெறுவதற்கான தகுதியை அடைவதற்கு தொழிலாளர்கள் தொடர்ந்து 8 மாதங்களுக்கு பிரெஞ்சு நிலப்பரப்பில் வசிப்பது கட்டாயமாகும் .
அப்பொழுது பூர்வநாட்களிலும் முந்தின வருஷங்களிலும் இருந்ததுபோல , யூதாவின் காணிக்கையும் , எருசலேமின் காணிக்கையும் கர்த்தருக்குப் பிரியமாயிருக்கும் .
இந்தப் படங்களை 4 முக்கிய பிரிவா பிரிச்சு , அதன்படி வரிசைப்படுத்துவாங்க .
ஹூசைனும் அவருடன் சக குற்றம் சாட்டப்பட்டுள்ளவர்களும் 1982ல் பிரதான ஷியைட் நகரமான துஜைலில் 148 ஆண்களையும் 20 வயதிற்கு உட்பட்ட இளைஞர்களையும் கொலை செய்ததாக குற்றம் சாட்டப்பட்டிருக்கின்றனர் .
இனவாத ஆபத்து பற்றி புகக மீண்டும் மீண்டும் விடுத்த எச்சரிக்கை , 1983ல் கொடூரமான உள்நாட்டு யுத்தம் வெடித்ததில் நிரூபிக்கப்பட்டது .
சரி , நான் இம் .
அதே நேரத்தில் , போலந்து தலைநகரத்தில் வளரும் முதல் தலைமுறை மாணவர்கள் ஸ்ராலினிச அதிகாரத்துவம் மற்றும் போருக்குப் பிந்தைய வளர்ச்சிகளை பற்றித் தெளிவற்று இருந்தனர் என்பது தெரியவந்தது .
அதுதான் முதலாவது நவீன ஆயுதப்போர் , அதில் ஏற்பட்ட கொடூரமான துன்பங்களின் விளைவாக 12 நாடுகள் 1864ம் ஆண்டு முதலாவது ஜெனீவா ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட்டன .
பாராளுமன்றத்துடன் ஒப்பிடுகையில் ஜனாதிபதியின் அதிகாரம் 2000ம் ஆண்டு அரசியலமைப்பு சீர்திருத்தத்திற்கு பின்னர் இன்னமும் அதிகமாயிற்று; அதன்படி ஜனாதிபதியின் பதவிக்காலம் ஏழு ஆண்டுகளில் இருந்து ஐந்தாகக் குறைக்கப்பட்டது .
ஏப்ரல் 15 தேர்தலில் மற்றும் கட்சிகளை வெகுஜனங்கள் பெருமளவில் புறக்கணித்து விடக் கூடும் என்று தோன்றுகிறது .
ஈராக்கில் நடைபெற்றுக்கொண்டிருக்கும் ஆக்கிரமிப்பு பற்றியோ , மற்ற பொது விஷயங்கள் பற்றியோ அரசாங்கத்தின் கொள்கைகள் , செயற்பாடுகள் பற்றி குறைகூறுதல்களை அமுக்கிவிடவேண்டும் என்பதுதான் அரசாங்கத்தின் மூன்றாவது உடனடி இலக்கு ஆகும் .
அப்பொழுது சிறியவன் முதற்கொண்டு பெரியவன்வரைக்கும் எல்லாரும் என்னை அறிவார்கள்; ஆகையால் , கர்த்தரை அறிந்துகொள் என்று ஒருவன் தன் அயலானுக்கும் , ஒருவன் தன் சகோதரனுக்கும் போதிக்கவேண்டுவதில்லை .
ஆட்சி மாற்றம் என்பது ஜனநாயகத்தை நிறுவ வேண்டும் என்ற கருத்துடன் தொடர்பற்றதல்ல .
இந்தக் கட்சிகள் அனைத்தும் , சர்வதேச அளவில் நடைபெறும் உழைக்கும் மக்களுக்கு எதிரான நடவடிக்கைகளில் சிராக்கும் மற்றும் ரஃப்ரனும் கலந்துகொள்வதை தட்டிக்கேட்கவோ உரிமைகளை தற்காத்து நிற்கவோ விரும்பவும் இல்லை அதற்கான வல்லமையும் இல்லை .
அப்பம் சாப்பிட்ட புருஷர் ஏறக்குறைய ஐயாயிரம்பேராயிருந்தார்கள் .
இன்னும் ஐந்து தீயணைப்பு வீரர்கள் காயமுற்றனர் .
டாக்டர் கார்னெல் , நான் ஒரு பாலமாக இங்கே இருக்கிறேன் .
வா வா போகும் ! .
இந்த மதிப்பீடானது இந்திய நிதி அமைச்சர் பழனியப்பன் சிதம்பரம் மூலம் மீண்டும் கூறப்பட்டது அவர் அறிவித்தார் , மில்லியன் கணக்கான மக்கள் பட்டினியால் வாடும் சமயத்தில் , உயிரி எரிபொருளுக்காக உணவுப் பொருள் உற்பத்தியை திருப்புவது என்பது மனிதகுலத்திற்கு எதிரான ஒரு குற்றம் தான் .
அன்றையதினம் யுத்தம் அதிகரித்தது; ராஜாவைச் சீரியருக்கு எதிராக இரதத்தில் நிறுத்திவைத்தார்கள்; சாயங்காலத்திலே அவன் இறந்துபோனான்; காயத்தின் இரத்தம் இரதத்தின் தட்டிலே வடிந்தது .
கடந்த வாரம் இடம்பெற்ற பலத்த பொலிஸ் தாக்குதல்களின் பெறுபேறாக குறைந்த பட்சம் நால்வர் கொல்லப்பட்ட போதிலும் பாகிஸ்தான் முழுவதும் ஆர்ப்பாட்டங்கள் தொடர்கின்றன .
தங்களுக்கு 1991 முதல் சம்பள உயர்வு கிடைக்கவில்லை என ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்ட அதிபர்கள் உலக சோசலிச வலைத் தளத்துக்குத் தெரிவித்தார்கள் .
சின்ன வயசிலேயே நடிப்பு மீது தீராத காதல் வந்துவிட்டது .
இன்று கோப்புபகிர்விற்கு எதிராக பயன்படுத்தப்படுவது எதுவோ , அதே தான் நாளை முதலாளித்துவ அமைப்புமுறைக்கு எதிராக முரண்படுபவர்களுக்கு எதிராகவும் திருப்பிவிடப்படும் .
அதற்குப் பேதுரு காரியத்தை முதலிலிருந்து வரிசையாய் அவர்களுக்கு விவரிக்கத் தொடங்கி: .
இந்தப்புள்ளி விவரங்கள் தெளிவான விளக்கம் தருபவையாக அமைந்திருக்கின்றன ஜேர்மனியில் சராசரியாக ஒரு மணிநேர பணிக்கு மொத்த தொழிலாளர் செலவு 31யூரோக்கள் , பிரான்சில் சுமார் 21 யூரோக்கள் .
நான் இந்த ஊரை விட்டு நான் .
அதன் பின் தொழிற்சங்கம் பல ஊழியர்களையும் துணைநிறுவனத்தினுள் குறைந்த ஊதியத்தில் தள்ளியதுடன் ஒவ்வொரு வாரமும் அதிக மணி நேரம் உழைக்கவும் கட்டாயப்படுத்தியது; அதே நேரத்தில் அவர்களுடைய ஊதியங்களும் குறைக்கப்பட்டன .
வெகுஜனங்களின் நிஜமான ஆதரவை அனுபவித்த ஒரே கட்சியாக லங்கா சமசமாஜக் கட்சி விளங்கியது என்பதை அவர் இனங்கண்டு கொண்டிருந்தார் .
காசாவில் உள்கட்டுமானத்தை இஸ்ரேலியத் தாக்குதல்கள் இலக்கு கொண்டுள்ளதால் , குடிநீர்த் தட்டுப்பாடுகளை ஏற்படுத்தியுள்ளதுடன் , கழிவு நீர் வெளியேற்றத்திலும் பெரும் சேதம் ஏற்பட்டுள்ளது .
யூரோப்பகுதியிலேயே பொருளாதாரம் சரிவு பெற்ற ஒரே நாடு போர்த்துக்கல்தான் .
2001 ஜெனோவா சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ஜூன் 2001ல் ஜெனோவா 8 உச்சிமாநாட்டில் நடந்த நிகழ்வுகள் இன்னும் நினைவில் பசுமையாக நிற்கின்றன .
இது செயல்படுத்தப்பட்டுவிட்டால் , கடந்த ஆண்டில் இருந்து துருப்புக்கள் அதிகரிக்கப்பட்ட எண்ணிக்கை 1 ,700 ஆகும் .
புஷ் மற்றும் பென்டகனில் இடப்பெற்றுள்ள சிவிலியன் தலைவர்கள் அமெரிக்கத் துருப்புக்களின் வாழ்வை பலி கொடுப்பதற்கு தயாராக இருக்கிறார்கள் .
பின்பு , கடைசியான ஏழு வாதைகளால் நிறைந்த ஏழு கலசங்களையுடைய அந்த ஏழு தூதரில் ஒருவன் என்னிடத்தில் வந்து: நீ இங்கே வா , ஆட்டுக்குட்டியானவருடைய மனைவியாகிய மணவாட்டியை உனக்குக் காண்பிக்கிறேன் என்று சொல்லி , .
ஆப்கானிஸ்தானில் ஆஸ்திரேலிய இராணுவ உதவியை 1 ,100ல் இருந்து 1 ,550 என்று ஆக்கியுள்ளது; இன்னும் கூடுதல் படைகள் வேண்டும் என்று ருட்டை ஒபாமா கேட்டால் , அதுவும் 2010 நடுப்பகுதியில் டச்சுத் துருப்புக்கள் முன்னணிப் போர் நடவடிக்கைகளில் இருந்து வெளியேறும்போது , இவர் உதவுவார் என்பதில் சிறிதும் சந்தேகம் இல்லை .
எங்கு இருந்து  ? .
இதோ , வடக்கேயிருந்து ஒரு ஜனமும் பெரிய ஜாதியும் வரும்: பூமியின் எல்லைகளிலிருந்து பலத்த ராஜாக்கள் எழும்புவார்கள் .
செய்தித்துறை செயலரான பெரினோ , மக்கள் அச்சப்படவேண்டாம் , அவர் தூதரகப் பாதையில்தான் சென்று கொண்டிருக்கிறார் என்று விடையிறுத்தார் .
அதில் அவர் சொன்னார் , வன்முறையை எப்போதும் நிலைத்திருக்கச் செய்ய எனது கணவருடைய பெயரை யாரும் பயன்படுத்துவதை நான் விரும்பவில்லை .
இஸ்ரேலுக்கு துணையாக இருப்போம்; ஏனெனில் இஸ்ரேல் அமெரிக்க மதிப்புக்களுக்கு துணையாகவும் இஸ்ரேலிய மதிப்புக்களை நிலைநிறுத்தவும் உள்ளது என்று நியூயோர்க் ஜனநாயகக் கட்சித் தலைவர் நியூ யோர்க் நகர அணிவகுப்பில் அறிவித்தார் .
கர்த்தருடைய கரம் அவர்களோடே இருந்தது; அநேக ஜனங்கள் விசுவாசிகளாகி , கர்த்தரிடத்தில் திரும்பினார்கள் .
சில வர்ணனையாளர்கள் கருத்தின்படி , இரண்டாம் காலாண்டில் 3 சதவிகிதப் பொருளாதார சுருக்கத்தை காட்டியுள்ள ஜப்பான் ஏற்கனவே மந்த நிலையில் இருக்கிறது எனப்படுகிறது .
சந்தேகமில்லாமல் , இது அரசியல் பேராசை , வஞ்சகம் இவற்றின் வெளிப்பாடேயாகும் .
இப்பகுதியில் ஒரு குறிப்பிட்ட காலத்தில் உயிர்வாழ்வதற்குரிய சூழ்நிலை இருந்திருக்கவேண்டும் , என்று அவர் கூறினார் .
உத்தியோகபூர்வ தகவல்கள் வேலை செய்யும் ஏழைகளின் எண்ணிக்கையை 2 மில்லியன் யென்னுக்கும் குறைவாக ஆண்டிற்கு சம்பாதிப்பவர்கள் 1997ல் 5 மில்லியனில் இருந்து 2007ல் 10 மில்லியன் என்று இரு மடங்காகியுள்ளனர் .
எத்தனை கூடுதலான துருப்புக்கள் இப்பொழுது ஒருமாதத்திற்குள் அனுப்பப்பட வேண்டும் என்று ஒபாமா முடிவெடுப்பார்மக்கிரிஸ்டல் 40 ,000 பேர் வேண்டும் என்று கூறியுள்ளதால்என்று வெள்ளை மாளிகை செய்தித் தொடர்பாளர் கூறியுள்ளார் .
எவ்வாறெனினும் , சோசக பிரதிநிதிகள் பொலிஸ் நிலையத்திற்கு சென்ற போது , நிலைமை மாற்றமடைந்திருந்தது .
முன்னாள் யூகோஸ்லேவியாவில் நிகழ்ந்தவற்றிற்கான மிலோசேவிக் சொந்த பொறுப்பை இதில் தட்டிக்கழித்துவிட முடியாது மதிப்பு வாய்ந்த பண்பான தனது பாதுகாப்பு வழக்கை அதை வெற்றுகரமாக நடத்துபவர் முந்தைய யூகோஸ்லேவியாவில் என்ன நிகழ்த்தினார் என்பது தெரியும் .
அவரும் ஞானமுள்ளவர்; அவர் தம்முடைய வார்த்தைகளை மறுக்காமல் , தீங்கு வரப்பண்ணி , தீமை செய்கிறவர்களின் வீட்டுக்கும் , அக்கிரமக்காரருக்குச் சகாயஞ்செய்கிறவர்களுக்கும் விரோதமாக எழும்புவார் .
போலந்திலும் , பெரும்பாலான கிழக்கு ஐரோப்பாவிலும் சோவியத்திற்கு ஆதிக்கம் மிகுந்த பங்கு என்பதை அவர் ஒப்புக்கொண்டது அன்று இருந்த இராணுவ மற்றும் அரசியல் யதார்த்தங்களை ஒப்புக் கொண்டிருந்த தன்மையைத்தான் காட்டின .
இவர்களில் பெரும்பாலானவர்கள் குறைந்த ஊதியம் பெறுவதோடு ஏற்புடைய ஊதியத்திற்கான நீண்ட தொழிற்சங்க பிரச்சாரத்திற்கும் ஆதரவளித்துள்ளனர் .
ரசிகர் மன்றம் ஏதும் தொடங்கும் ஐடியா இருக்கிறதா  ? .
அப்பொழுது நீங்கள் கர்த்தருக்குச் சுகந்த வாசனையுள்ள தகனமான சர்வாங்க தகனபலியாக ஒரு காளையையும் , ஒரு ஆட்டுக்கடாவையும் , ஒரு வயதான பழுதற்ற ஏழு ஆட்டுக்குட்டிகளையும் , .
இடது முன்னணி ஆளும் கூட்டணியில் இடம்பெற்றிருக்காவிட்டாலும் அதனுடன் பேச்சுவார்த்தை நடத்தித்தான் இறுதியாக நிறைவேற்றப்பட்டது .
இவர்களெல்லாம் துணை நடிகர்களா என்றால் , சத்தியம் செய்து மறுத்தார் .
ஸ்டால்: அவர் எங்கிருந்தார் என்று அவர்கள் அறிவார்கள் மற்றும் அவரைப் பிடித்துவிட முடியும் என்று அதைப்பற்றி நீங்கள் கேள்விப்பட்ட உடன் அந்தச் சூழ்நிலையில் அவர் கொல்லப்பட்டிருந்தால் , அது நல்லதாக இருந்திருக்கும் என்று உங்களுக்கு தோன்றவில்லையா  ? அவர் உயிரோடு இல்லையென்றால் , அது நன்றாயிருக்கும் இல்லையா  ? .
ஆஸ்பத்திரி உபகரணங்கள் ஒரு பழாய்ப்போன நிலையில் இருப்பதோடு கழிவுப் பகுதி அமைப்பு மற்றும் மலசல கூடங்கள் வருடக் கணக்காக சரியாகப் பேணப்படவில்லை இதனால் நோயாளர்களுக்கும் ஊழியர்களுக்கும் தொற்றுநோய்கள் ஏற்பட வாய்ப்புண்டு .
இதோ , நான் என் தூதனை அனுப்புகிறேன் , அவன் எனக்கு முன்பாகப் போய் , வழியை ஆயத்தம்பண்ணுவான்; அப்பொழுது நீங்கள் தேடுகிற ஆண்டவரும் நீங்கள் விரும்புகிற உடன்படிக்கையின் தூதனுமானவர் தம்முடைய ஆலயத்துக்குத் தீவிரமாய் வருவார்; இதோ , வருகிறார் என்று சேனைகளின் கர்த்தர் சொல்லுகிறார் .
என் குமாரனாகிய சாலொமோன் உம்முடைய கற்பனைகளையும் உம்முடைய சாட்சிகளையும் உம்முடைய கட்டளைகளையும் கைக்கொள்ளும்படிக்கும் , இவைகள் எல்லாவற்றையும் செய்து , நான் ஆயத்தம்பண்ணின இந்த அரமனையைக் கட்டும்படிக்கும் , அவனுக்கு உத்தம இருதயத்தைத் தந்தருளும் என்றான் .
வணக்கம் , பெண்கள் மற்றும் தாய்மார்களே , மற்றும் இன் வரவேற்கிறேன் .
போருக்குப் பிந்தைய பிரிட்டனில் நீடித்த ஏற்ற நிலைக்கு முடிவில் , இத்தகைய நிலைமை இருப்பது தொழிலாளர்களின் மிக அடிப்படைத் தேவைகளையும் விழைவுகளையும் முதலாளித்துவம் பூர்த்தி செய்ய முடியாததற்கு சான்றாக உள்ளது .
வாயை மூடு ! .
இந்த கட்டுப்பாடுகளில் ஒன்றுதான் சென்ற ஆண்டு 46 சதவீதமாக இருந்த துண்டுவிழும் தொகையை தற்போது 44 சதவீதமாக குறைத்திருப்பதாகும் .
உடனடியாக இயக்குனர் ஷக்தி சிதம்பரத்திடம் அவ்வரிகளுக்கு விளக்கம் கேட்டார் .
ஆனாலும் , இந்தத் தேடுதல் நடவடிக்கை அமெரிக்க பாதுகாப்புச் செயலாளர் டொனால்ட் ரம்ஸ்பீல்ட் பிராந்தியத்துக்கு வருகை தந்த சமகாலத்திலேயே இடம்பெற்றதோடு , அவர் வருகை தந்த அடுத்தநாள் , அமெரிக்கா அல் கொய்தா போராளிகளையும் தலிபான் போராளிகளையும் ஆப்கானிஸ்தான் ஊடாக வெளியேற அனுமதிக்காது எனவும் குறிப்பிட்டார் .
அப்பொழுது மரித்தவன் வைக்கப்பட்ட இடத்திலிருந்த கல்லை எடுத்துப் போட்டார்கள் இயேசு தம்முடைய கண்களை ஏறெடுத்து: பிதாவே , நீர் எனக்குச் செவிகொடுத்தபடியினால் உம்மை ஸ்தோத்தரிக்கிறேன் .
அப்படி என்றால் , அமெரிக்காவில் உள்ள 13 ,000 மிகப்பெரும் பணக்காரக் குடும்பங்கள் 20மில்லியன் மிகஏழ்மையான குடும்பங்களின் வருமானத்தை பெறுகின்றனர் சராசரி குடும்பங்களின் வருவாயைவிட , இந்த 13 ,000குடும்பங்களின் வருமானம் 300மடங்கு அதிகமாகும் .
தொடர்ச்சியான அமெரிக்க அரசாங்கங்கள் , பெருவணிகங்கள் , கிளின்டன் போன்ற அரசியல் வாதிகள் நிபந்தனையற்ற முறையில் ஆதரவு கொடுப்பதும்தான் அவற்றின் பின்னே உள்ள தன்மையாகும் .
சினிமாவும் தொலைக்காட்சியும லாபம் ஈட்டித் தருகிற பெரிய வர்த்தகச் சந்தையாய் இருப்பதோடு தயாரிக்கப்படும் பொருட்களை விளம்பரங்களின் மூலம் மக்களிடம் கொண்டு சேர்த்து பொருட்களின் விற்பனை ஏற்ற இறக்கங்களுக்குக் காரணமாய் இருப்பதால் வர்த்தகச் சந்தையையும் இவைகளே தீர்மானிக்கின்றன .
தொழிற் கட்சித் தலைவர் கூட்டணி அரசாங்கத்திடம் இருந்து தன் கட்சி விலகிய பின்னர் கூறிய கருத்துக்கள் சமூக ஜனநாயகவாதிகளை பொறுத்தவரையில் டச்சுத் துருப்புக்கள் டச்சு நலன்களுக்காக இராணுவத் தலையீடு செய்யப் பயன்படுத்துவது பற்றி வேறுபாடுகள் இல்லை என்று தெளிவாக்குகின்றன .
சில விஷயங்களை எப்படி பார்த்து , நமது உள்ளூர் உரிமையாளர் மீது சோதனை , அனைத்து உள்ளது .
அவர் எப்போதும் திரும்ப வரப்போவதில்லை .
பிறர் தியாகங்கள் செய்யும்போது தாம் மட்டும் கீழ்ப்படியாது மறுப்பவர்களுடன் நான் பிணைந்திருக்கவில்லை என்று அவர் கூறினார் .
எவ்வாறிருப்பினும் , மக்கள் கட்சியின் நவதாராளமய பொருளாதார கொள்கைகள் மற்றும் ஈராக் யுத்தத்திற்கு அது அளித்த ஆதரவு மீதான பாரிய வெறுப்பால் சோசலிச தொழிலாளர் கட்சி மீண்டும் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டது மார்ச் 2004ல் தொழிலாள வர்க்கத்தின் இடது நோக்கிய தீவிரமயப்படுத்தலால் பயனடையும் தகுதியில்லாமலிருந்தபோதும் இந்த அரசியல் வெறுப்புணர்வால் மீண்டும் சோசலிச தொழிலாளர் கட்சி ஆட்சியில் அமர்த்தப்பட்டது .
மின்னல்களை வரவிட்டுச் சத்துருக்களைச் சிதறடியும் , உமது அம்புகளை எய்து அவர்களைக் கலங்கடியும் .
ஜூலை 24ம் தேதி , வடகிழக்கு ஆஸ்திரேலிய நகரமான ரைளன்ஸ்வில் இல் இருந்து அதிகாரபூர்வமான படையனுப்பு விழா , அரசாங்கம் எவ்வாறு ஒரு புது வகை உறவுகளை நிறுவ முயற்சிக்கிறது என்பதை வெளிப்படுத்தியுள்ளது .
செஞ்சி மலைக்கோட்டையில் பரட்டை என்கிற அழகு சுந்தரம் படத்தின் ஷுட்டிங்கிற்காக வந்திருந்தார் மீராஜாஸ்மின் .
ஐரோப்பிய ஒன்றியம் கிரேக்கத்தின் 2009 பற்றாக்குறை பற்றிய அதன் மதிப்பீட்டை வியாழனன்று கிட்டத்தட்ட 1 சதவிகிதப்புள்ளி , மொத்த உள்நாட்டு உற்பத்தியில் 136 சதவிகிதம் என்று உயர்த்தியுள்ளது .
இதுதான் புஷ்ஷால் வளர்க்கப்பட்டு , அமெரிக்காவின் ஆளும் தட்டினரின் முக்கிய பிரிவினரால் ஆதரிக்கப்படும் ஒருதலைப்பட்சமான யுத்த கோட்பாட்டின் தவிர்க்க முடியாத விளைவாகும் .
மிக்க நன்றி .
போதும் என்று சரி , ராபர்ட் , .
இவருக்கு ஜோடியாக பஞ்சாப் அழகி தீபா அறிமுகமாகிறார் .
தப்பா எடுத்துகாதிங்க .
என் சகோதரரே , உலகம் உங்களைப் பகைத்தால் ஆச்சரியப்படாதிருங்கள் .
வானமும் சுருட்டப்பட்ட புஸ்தகம் போலாகி விலகிப்போயிற்று; மலைகள் தீவுகள் யாவும் தங்கள் இடங்களைவிட்டு அகன்றுபோயின .
அது என்றென்றைக்குமானதாக எமக்கு முத்திரை குத்திவிட்டது .
இப்போ உணருகிறேன் நாம அவங்களை மாதிரியே இருக்கோம்னு .
அது அண்மையில் பதவி ஏற்றுக்கொண்ட இரு மாநிலங்களான இலும் இலும் கூடிய இழப்பை சந்தித்துள்ளது .
ஐந்தாயிரம் தலிபான் படைவீரர்கள் படையை விட்டு விலகி ஓட அல்லது அவர்களின் கிராமத்திற்கு பாதுகாப்பாக செல்ல அனுமதிக்கப்பட்டதாக செய்தி அறிவிக்கிறது அதேவேளை , ஆப்கான் அல்லாதவர்கள் குவாலாஇஜாங்கியில்  ,தோஸ்துமின் தலைமையகத்தில் படை அரணில் சிறை வைக்கப்பட்டனர் .
அவர்கள் கூட , கையாள .
உங்கள் தந்தை விடுதலை .
அவர் கடைசி நேரங்களில் பகிரங்கமாக எங்காவது வெளியில் காணப்படுகையில் , விசில் சத்தங்கள் , மற்றும் கூக்குரல் போன்றவற்றை எதிர்நோக்கவேண்டி இருந்தது .
ஜனவரி பேச்சுவார்த்தைகளுக்கு சற்று முன்னதாக , மேஜர் ஜெனரல் சரத் பொன்சேகா , விடுதலைப் புலிகள் தனது காரியாளர்களை நிராயுதபாணிகளாக்கவும் அதனது ஆயுதங்களை கைவிடுவதற்கும் உடன்பட்டால் மாத்திரமே உயர் பாதுகாப்பு வலயங்களில் பொதுமக்களை மீளக் குடியமர்த்துவது பற்றி அக்கறைகொள்ள முடியும் எனப் பிரகடனப்படுத்தி ஒரு அறிக்கையை வெளியிட்டார் .
அவர்கள் ராஜாவாகிய எசேக்கியாவினிடத்தில் போய்: நாங்கள் கர்த்தரின் ஆலயத்தையும் , சர்வாங்க தகனபலிபீடத்தையும் , அதினுடைய சகல பணிமுட்டுகளையும் , சமுகத்தப்பங்களின் மேஜையையும் , அதின் சகல பணிமுட்டுகளையும் சுத்திகரித்து , .
என் கதை பாருங்கள் .
தமது அடிப்படை உரிமைகள் மற்றும் பொது நலன்களை காப்பதற்கான தமிழ் , சிங்களம் மற்றும் முஸ்லிம் தொழிலாளர் வர்க்கத்தின் முக்கியத்துவம் வாய்ந்த இயக்கத்தை எதிர்கொண்ட விடுதலைப் புலிகள் , கொழும்பு அரசாங்கத்தை ஆதரிக்க முடிவு செய்துள்ளனர் .
இந்த நடவடிக்கையின் காரணமாக காங்கிரஸ் கட்சி இந்திய துணைக் கண்டத்தை மத அடிப்படையில் பிரிப்பதற்கு சம்மதித்தது , அதை செயற்படுத்தியது .
கர்த்தர் ராஜரிகம்பண்ணுகிறார் , மகத்துவத்தை அணிந்து கொண்டிருக்கிறார்; கர்த்தர் பராக்கிரமத்தை அணிந்து , அவர் அதைக் கச்சையாகக் கட்டிக்கொண்டிருக்கிறார்; ஆதலால் பூச்சக்கரம் அசையாதபடி நிலைபெற்றிருக்கிறது .
நீங்கள் துப்பறியும் செய்ய   ? .
மஞ்சள் வெயில் படத்தில் சந்தியா பாடியுள்ள பாடல் வெஸ்டர்ன் இசை சார்ந்த பாடலாகும் .
எடுத்துக்காட்டாக ஜேர்மன் கூட்டணி கிறிஸ்டியன் சென்டர் , பைபிள் நம்பிக்கையாளர் கிறிஸ்தவர்கள் கட்சி , சுற்றுச்சூழல் ஜனநாய கட்சி , ஜேர்மனி சென்டர் பார்டி ஆகியவை .
தொடர்ச்சியான சீன அரசாங்கங்கள் இந்த லண்டனில் வரையப்பட்ட எல்லையை நிராகரித்தன; எஞ்சிய திபெத்திய பகுதி சீனாவுடையதுதான் என்று பிரிட்டன் ஒப்புக் கொண்டாலும் இந்த நிலை நீடித்தது .
தேனப்பனுக்கு ஆனாலும் துணிச்சல் அதிகம் சிம்பு இயக்கி நடிக்கும் வல்லவன் படத்தை தயாரித்தார் .
தாங்கள் கால் பதித்துள்ள அரசியல் அடித்தளம் ஆடிக்கொண்டிருப்பதாக உணர்கின்றனர் ஒரு அரசியல் மாற்று உருவாவதை தடுத்து நிறுத்துவதற்கு தீவிரமாக முயன்றுவருகின்றனர் .
முகப்பு மண்டபம் ஆலயத்தினுடைய அகலத்தின்படியே இருபதுமுழ நீளமும் , நூற்றிருபதுமுழ உயரமுமாயிருந்தது; அதின் உட்புறத்தைப் பசும்பொன்தகட்டால் மூடினான் .
இது நல்லது  ? .
குவைத் நாட்டை சேர்ந்த 12கைதிகளும் குவைத் அரசாங்கம் அங்கீகரித்துள்ள தொண்டு நிறுவன பணிகளை பாகிஸ்தானிலும் , ஆப்கானிஸ்தானிலும் செய்து வந்தவர்களாவர் .
தேவனிடத்தில் அவனுக்கு இரட்சிப்பு இல்லையென்று , என் ஆத்துமாவைக் குறித்துச் சொல்லுகிறவர்கள் அநேகராயிருக்கிறார்கள் சேலா .
அத்தகைய ஆவணங்களில் ஒன்று ஈராக்கிற்கு 500டன்கள் யூரேனியம் விற்கப்படுவதை உறுதிப்படுத்தி 2000ஜூலை6ந் தேதி ஒரு உடன்படிக்கை கையெழுத்தானதாக கூறுகின்றது .
அவர் இருதய நோயால் துன்பப்பட்ட போதும் தனது குடும்பத்துக்காக அவர் வேலை செய்ய வேண்டியுள்ளது .
மக்களுடைய ஆதரவு கிடைக்காமற் போனதால் இந்நிலை என்று இல்லை .
அப்பொழுது பலத்த சுழல்காற்று உண்டாகி ,படவு நிரம்பத்தக்கதாக , அலைகள் அதின்மேல் மோதிற்று .
ஆளும் வர்க்கத்தின் நோக்கங்களுக்காக செய்தி ஊடகம் வரலாற்றில் இருந்து தேவையான கருத்துக்களை மட்டும் எடுத்துக் கொள்ளுவதால் , 1980கள் , 1940களுக்கு பின்னர் மிகக் கடுமையான வர்க்கப் போராட்ட நிகழ்வுகளைக் கண்ட தசாப்தம் என்ற குறிப்பு வெளியிடப்படவில்லை .
போலந்திலும் , ருமேனியா மற்றம் சில நாடுகளிலும் தொழிலாளர்களுக்கும் , விவசாயிகளுக்கும் ஏற்பட்டுள்ளது போன்று துருக்கியில் இருக்கும் உழைக்கும் மக்களுக்கு மிகக் குறைந்த அளவில்தான் ஜனநாயகத்தையும் , வளத்தையும் இவை கொண்டுவரும் .
ஜனாதிபதித் தேர்தல்களுக்கு பின்னர் சார்க்கோசியின் பிரச்சார மேலாளர் ä 1 ன் துணை இயக்குனர் பதவிக்கு நியமித்தார் .
அவர்கள் அவரைப் பிடித்தபின்பு , பிரதான ஆசாரியனுடைய வீட்டில் கொண்டுபோய் விட்டார்கள் பேதுருவும் தூரத்திலே பின்சென்றான் .
நேட்டோ உடைய வலிமை மிகுந்த பங்காளிகளில் ஒன்று என்ற முறையில் , ஐரோப்பிய பாதுகாப்பு , இராணுவ கொள்கை உடன் தெளிவாக நோக்குநிலை கொண்டுள்ள நிலையில் , ஐரோப்பிய பாதுகாப்பு முறைக்கு துருக்கி அரிய மதிப்புடையதாக இருக்கும் .
பல நகரங்களில் இராணுவம் பல்கலைக்கழக வளாகங்களைச் சுற்றிவளைத்துக் கொண்டு நிற்கின்றது .
இத்தகைய சதிச்செயல்களின் முழு விபரங்கள் மற்றும் அதில் படுகொலைகளும் உள்ளடங்கும் என்ற உண்மை விபரங்கள் அப்போது வெளிவரவில்லை .
சுற்றுச் சூழல்: உலகம் வெப்பமயமாதல் , மாசுபடுதல் இன்னும் பலவகையிலான சுற்றுச் சூழல் அழிப்பு சர்வதேச அளவில் ஒருங்கிணைக்கப்படும் திட்டம் ஒன்றின்மூலம்தான் தீர்வு காணப்பட முடியும்; இதில் முக்கிய முதலாளித்துவ நாடுகளின் நலன்கள் உலகின் மக்களுக்கு எதிராக இருத்தப்படுவது தகர்க்கப்பட வேண்டும் .
சத்தம் போடாதே புகழ் சதீஷ் குரோசோவா எடிட்டிங் செய்கிறார் .
இருந்தபோதிலும் கடந்த ஓராண்டிற்கு மேலாக சுகியுடன் அதிகாரத்தை பகிர்ந்து கொள்வது தொடர்பான நடவடிக்கைகளை எடுக்கவேண்டும் என்ற கோரிக்கைகள் அதிகமாக விடுக்கப்பட்டன .
அவர் அணு ஆயுதத்தைக் கொண்டுள்ளார் என்பது பற்றி , ஆண்டவன் தடுப்பாராக , அவர் உபயோகித்த பின்னரே நாம் உறுதியாகக் கூறலாம் எனக் கூறினார் .
ருசியான பதார்த்தங்களைச் சாப்பிட்டவர்கள் வீதிகளில் பாழாய்க்கிடக்கிறார்கள்; இரத்தாம்பரம் உடுத்தி வளர்ந்தவர்கள் குப்பைமேடுகளை அணைத்துக் கொள்ளுகிறார்கள் .
இவர் இயக்கிய தில்லா பதர்னா நடிகை சௌந்தர்யாவுக்கு தேசிய விருது பெற்றுத்தந்தது .
அமெரிக்கா மிகப் பரந்த சிக்கலான சமுதாய அமைப்புள்ள நாடாக இருப்பதுடன் , பிரமாண்டமான உழைக்கும் வர்க்கம் மற்றும் கலப்பின மக்களையும் , உலக பண்பாடுகள் மற்றும் பலதரப்பு மக்களது அறிவியலும் நிறைந்துள்ள சமுதாய அமைப்பை கொண்டது .
ஏப்பிரல் 25 அன்று ஒரு சிறப்பு தொலைக்காட்சி உரையில் தென்கொரியா ஜனாதிபதி ரோ மூ ஷியன் தனது அரசாங்கத்தின் கடுமையான நிலைப்பாட்டை எடுத்துரைத்தார் , டோக்டோ பிரச்சினை ஒரு அமைதியான விதத்தில் சமாளிக்க முடியும் என்று இனி கருத முடியாத அளவிற்கு அமைந்துவிட்ட ஒரு விவகாரமாக ஆகிவிட்டது .
கிழக்கே லேவியரான ஆறுபேரும் , வடக்கே பகலிலே நாலுபேரும் , தெற்கே பகலிலே நாலுபேரும் , அசுப்பீம் வீட்டண்டையில் இரண்டிரண்டுபேரும் , .
போர்க்குண தொழிற்சங்கங்களின் நடவடிக்கைகளினால் அதிக ஊதியங்களை கொடுக்கும் கட்டாயத்திற்கு உட்படும் ஒரே ஆலையாகவோ , கடைசி ஆலையாகவோ டாசியா இருக்காது என்றும் பத்திரிகை கூறியுள்ளது .
மற்றும் பாஸ்போர்ட் .
ஆகையால் கர்த்தர் இஸ்ரவேலின்மேல் மிகவும் கோபமடைந்து , அவர்களைத் தம்முடைய முகத்தைவிட்டு அகற்றினார்; யூதாகோத்திரமாத்திரமே மீதியாயிற்று .
நானும் என்னோடிருக்கிற சகல ஜனங்களும் பட்டணத்தண்டையில் கிட்டிச் சேருவோம்; அவர்கள்முன்போல எங்களுக்கு எதிராகப் புறப்பட்டு வரும்போது , அவர்களுக்கு முன்னாக நாங்கள் ஓடிப்போவோம் .
சர்வதேச ஒப்பந்தங்கள் அனைத்திற்கும் எதிர்ப்பு தெரிவித்த காரணத்தினால் இல்லை செனட்டர் என்றழைக்கப்பட்டார் , அவர் , செனட் வெளியுறவு குழுவின் தலைவராக இருந்தபோது ஐநாவிற்கு அமெரிக்கா செலுத்தவேண்டிய கட்டண பாக்கிகளை செலுத்தாமல் தடுத்து நிறுத்தினார் .
சப்தமில்லாமல் படப்பிடிப்பு வேலைகள் தொடங்கி படம் முடிவடையும் கட்டத்திற்கு முன்னேறியுள்ளது .
கெட்டசிந்தையுள்ளவர்களும் சத்தியமில்லாதவர்களும் தேவபக்தியை ஆதாயத்தொழிலென்று எண்ணுகிறவர்களுமாயிருக்கிற மனுஷர்களால் உண்டாகும் மாறுபாடான தர்க்கங்களும் பிறக்கும்; இப்படிப்பட்டவர்களை விட்டு விலகு .
இந்த மூவரும் பாகிஸ்தானுடன் தொடர்பு கொண்டிருக்கலாம் என்றும் , குறைந்தபட்சம் அவர்களில் ஒருவர் சில மாதங்கள் ஒரு பயங்கரவாத பயிற்சி முகாமில் இருந்திருக்கலாம் என்றும் குற்றஞ்சாட்டப்பட்டுள்ளனர் .
அண்மையில் நியூயோர்க் டைம்ஸ் , மட்லனை மேற்கோள் காட்டி ,பிரான்ஸ் ஒரு தப்புக்கணக்கைப்போட்டு , தவறான முடிவெடுத்தது .
19ம் மற்றும் 20ம் நூற்றாண்டுகளில் சீனாவின் மீது ஆதிக்கம் செலுத்திய சக்திகளுக்கு ஒரு முக்கிய போட்டியாளராக வேண்டும் என்ற சீனாவின் நோக்கத்திற்கு , மத்திய வர்க்க அடுக்குகளின் ஆதரவை பெற பெய்ஜிங் விரும்புகிறது .
ஒரு ஜேர்மனிய தளபதியின் உத்தரவின் பேரில் நடந்த குண்டு வீச்சில் குண்டுஸில் டஜன் கணக்கான ஆப்கானிய குடிமக்கள் கொல்லப்பட்டமை தேசியத் தேர்தல்களுக்கு இரு வாரங்கள் முன்பு ஜேர்மனிய அரசாங்கத்திற்கு ஒரு கடுமையான நெருக்கடியை ஏற்படுத்தியுள்ளது .
இருப்பினும் யாங்கியாங்குடனான எந்த ஒரு புதிய ஒப்பந்தத்தின் பேச்சுவார்த்தையும் சர்ச்சைக்குள்ளானதாகவே இருக்கும் .
அது கூறிய பல தகவல்களும் ஏற்கப்பட்ட உண்மைகளாலும் , அடிப்படைத் தர்க்க நெறியாலும் மறுக்கப்பட்டுவிட்டன .
உல்போவிட்ஸ் புஷ் நிர்வாகத்தின் கொள்கை வகுப்பாளரும் , இவர் எண்ணெய் வளம் மிக்க பாரசீக வளைகுடா நாடுகளுடனான போருக்கான திட்டங்களுடன் மிக நெருக்கமாய் இனங்காணப்பட்டவர் .
இது அரசாங்கத்தின் அனுசரணையுடன் , எந்த வழியிலும் இந்தியாவுக்கு குந்தகம் விளைவிக்காது என்பதை உத்தரவாதப் படுத்துவதாகும் .
நீ பைத்தியம்   ? .
ஆம் , ஆனால் இறப்பதில் முதலாவதாக இருந்திருப்பார் .
நடிகர் , நடிகைகளை தேர்வு செய்துள்ள நிலையில் அவர்களின் கால்ஷீட் வாங்கும் வேலை நடந்து வருகிறது .
2005 பொதுத் தேர்தலைப் பற்றி வெளிவந்த சோசலிசச் சமத்துவக் கட்சி பிரித்தானியா அறிக்கை , ஸ்கொட்டிஸ் சோசலிச கட்சியை பற்றிய முழுப் பிழையான பிரதிபலிப்பைக் காட்டியதின் மூலம் சிதைவுற்றுள்ளது .
விஜய்க்கு ஏற்கனவே ஜேசன் சஞ்சய் என்ற மகன் இருக்கிறான் .
மீண்டும் ஐரோப்பா கண்டம் தேசிய மோதல்களின் அரங்காக மாறிக் கொண்டுவருவதுடன் , கடந்த நூற்றாண்டில் நடந்த இரு பெரும் அழிவுப் போர்களில் இருந்து எதையும் கற்கவில்லை என்பதுபோல் உலகப் போர் என்ற தீய உருவமும் மீண்டும் கண்முன்னே நிற்கிறது .
பத்து துருப்புக்கள் மாண்டனர் .
சிறந்த நாங்கள் வேறு டயபர் கண்டுபிடிக்க .
இந்திய பிரதமர் ராஜீவ் காந்தி 1991ல் படுகொலை செய்யப்பட்டதை அடுத்து , புலிகள் மீது குற்றம் சாட்டிய இந்தியா அதை ஒரு பயங்கரவாத அமைப்பாகப் பட்டியலிட்டது .
கார்டினர் மீண்டும் இப்போது பரவலாக அவநம்பிக்கைக்கு உள்ளாகியுள்ள ஹட்டன் விசாரணை முடிவுகளை சுட்டிக்காட்டி , அதிகாரபூர்வமான விசாரணையை மீண்டும் தொடுக்க முடியாது என்று கூறியிருக்கிறார் .
அவன் மறுதலியாமல் அறிக்கையிட்டதுமன்றி , நான் கிறிஸ்து அல்ல என்றும் அறிக்கையிட்டான் .
இரண்டு கட்சிகளையும் எதிர்க்கிறீர்களே , நீங்கள் ஆட்சிக்கு வந்தால் என்ன செய்வீர்கள்  ? நியாயமான , பதவிக்கு போட்டியிடும் யாரும் பதில் சொல்ல கடமைப்பட்ட கேள்வி .
இறுதி உடன்பாடு இம்மாதத்தில் ஏற்படும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
இந்தப் பயணம் இரு தரப்பிலும் ஒரு வஞ்சகமான வெகுஜன உறவுகள் சம்பந்தமான பயிற்சியாகும் .
இளம் நடிகைகள் முன்னிருக்கும் மிகப் பெரிய கேள்வி இது ! .
நீ இல்லை .
சமத்துவத்தின் நலன்களைக் குறைக்க நான் விரும்பவில்லை .
ஜிம் ரோகல் பற்றி கூகிள் தேடுதல் நடத்தப்பட்டது , ஜோன்ஸ் கடந்த ஆண்டு அங்கு வேலைபார்த்திருந்தார் என்ற தகவலைக் கொடுக்கிறது .
சேர்பியாவில் மிலோசேவிக் அரசாங்கம் நடத்திவந்த முறைகேடுகளை ஒரு சாக்குப்போக்காகக் கொண்டு முன்னாள் யூகோஸ்லாவியாவில் கிளிண்டன் நிர்வாகம் தலையிட்டது .
முழு படத்துக்குமான ஷாட்களும் எங்களிடம் தயாராக இருந்தது .
மனிதப் பேரவலம் குறித்து வன்னியில் உள்ள தொண்டு நிறுவனங்களிடம் இருந்து கசிந்த மட்டுப்படுத்தப்பட்ட செய்திகள் தொடர்பாக சிங்கள அதிதீவிரவாதிகள் மூர்க்கத்தனமாக பிரதிபலித்தனர் .
எனவே இலங்கையில் அமைதி ஏற்படும்வரை தொடர்ந்து குரல் கொடுப்போம் .
அந்த வாரக் கடைசியில் நடைபெற்ற முதலாவது தோல்வியாகும் அடுத்த இரவு இன வெறி தொடர்பான பெரும் விவாதத்திற்கு திட்டமிடப்பட்டிருந்தது .
உலக வர்த்தக மைய கொடூரத்திற்கு தலிபான் ஆட்சியோ அல்லது பின் லேடனோ பொறுப்பு என்பதற்கான எந்த ஆதாரத்தையும் முன்வைக்காமல் , புஷ் நிர்வாகம் காபூலை இலக்கு வைத்தது .
இல்லை , நீ வர முடியாது .
நான் நினைக்கிறேன்சமாளிக்க தயாராக இப்போது நீங்கள் நம்ப நினைக்கிறேன் நான்  ? .
பாதுகாப்பு சபை மிகவும் குறுகலான அதிகார வரம்பிற்கு உள்பட்டது ஐந்து நாடுகள் அதன் நிரந்தர உறுப்பினர்கள் , அந்த நாடுகளுக்கு , வீட்டோ அதிகாரம் என்று சொல்லப்படுகின்ற ரத்து அதிகாரம் உண்டு .
பெண்: பாடல் சில சுதந்திரம் இருக்க வேண்டும் துடைக்க என்மனதில்இந்தகவலைகள்இருந்து .
இந்த ஜனங்கள் எல்லாருக்கும் கொடுக்கிறதற்கு எனக்கு இறைச்சி எங்கேயிருந்து வரும்  ? எனக்கு இறைச்சி கொடு என்று என்னைப் பார்த்து அழுகிறார்களே .
தொழிற் சங்கத்தினருக்கும் குடியரசுக் கட்சியினருக்கும் இடையில் ஒருவேளை அதிக கலந்துரையாடல்கள் வரலாற்றில் எந்த நேரத்திலும் நிகழ்ந்ததைவிட இப்பொழுதுதான் நடைபெறுகின்றன என்று சொன்னால் அது நியாயமானதுதான் என்று சேவைப்பணியாளர்களின் சர்வதேச தொழிற் சங்கத்தின் தலைவர் ஆண்ட்ரூ ஸ்ரென் கூறினார் .
தென்னிந்திய மாநிலமான தமிழ்நாட்டில் ஒரு பள்ளியில் ஏற்பட்ட தீவிபத்தில் 90 குழந்தைகள் இறந்தபோனது நாடுமுழுவதும் உள்ள தனியார் மற்றும் பொதுத்துறை பள்ளிகளின் திகைப்பூட்டும் நிலையை வெளிச்சம் போட்டுக் காண்பிக்கின்றது .
எதிர்த்தரப்புக் குழுக்கள் டஜன் கணக்கான சாதாரண குடிமக்களும் கொல்லப்பட்டதாகக் கூறுகின்றனர் என்று அவர் தொடர்ந்து கூறினார் .
இப்போது புதிதாக நவம்பர் எட்டு சொல்லி அடிப்பேன் ரிலீஸ் என்று சொல்லி திரிகிறார் .
குறைந்தது 13 ,700 துருப்புக்கள் நடவடிக்கையில் காயமுற்றனர்; இன்னும் ஆயிரக்கணக்கானவர்கள் படையெடுப்பின்போது நோய்வாய்ப்பட்டுள்ளனர் .
நவதாராளவாத சுதந்திரத்திற்கும் ஜனநாயகத்திற்குமான மக்கள் கட்சி சிறிய அளவில் தன் வாக்குகளை அதிகரித்துள்ளது 159 இருந்து 179 வாக்குகள் பெற்று முன்பு வைத்திருந்த 24 ஆசனங்களுடன் சேர்த்து மேலும் 4இடங்களை அதிகம் பெற்றுள்ளது .
ஆனால் அது ஒரு பகிரங்க கேள்வி அல்ல .
மாநாட்டில் பல பெரிய ஒப்பந்தங்கள் கையெழுத்தாயின; இவற்றில் சுசுகி ,  , ஆகியவற்றால் கட்டப்படும் பெரும் கார் தொழில்களுக்கான உடன்பாடுகள் உட்பட , அதேபோல 3 4 பில்லியன் டாலர்கள் வரை 22 787 விமானங்கள் ரஷ்ய ஆல் வாங்கப்படுவதும் ஊள்ளடங்கியிருந்தன .
உங்கள் பிதாக்கள் எங்கே  ? தீர்க்கதரிசிகள் என்றென்றைக்கும் உயிரோடிருப்பார்களோ  ? .
இந்தத் திட்டத்தின் சிறப்பு என்னவென்றால் சமாதான முன்னெடுப்பை முடக்குவது என்று அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார் .
நியூ யோர்க் மாநிலத்தின் 23 ஜனநாயகக் கட்சி உறுப்பினர்களில் 13 சதவிகிதம் 3 பேர்தான் நடவடிக்கைக்கு எதிராக வாக்களித்தனர் .
நவம்பர் பிற்பகுதியிலும் டிசம்பர் மாத முற்பகுதியிலும் பங்களாதேஷ் செய்தித்தாள்களில் இராணுவ நடவடிக்கைகளை வினா எழுப்பிய பல கடிதங்கள் பிரசுரமாயின .
அமெரிக்காவில் உள்ள பெரும் கூட்டுத்தாபனங்களின் நிறைவேற்று உத்தியோகத்தர்கள் ஒரு சராசரியான தொழிலாளியின் சம்பளத்தைக் காட்டிலும் 400 மடங்கு கூடுதலாக சம்பளம் பெறுகின்றனர் .
இவை வேலை நிறுத்தங்களையும் ஆர்ப்பாட்டங்களையும் நசுக்கும் புதிய அவசரகால விதிமுறைகள் ஆகும் .
சமத்துவம் பற்றி வாய் கிழிய பேசுபவர்களுக்கு உயிர் கதாபாத்திரம் பற்றி தப்பாக பேச எந்த அருகதையும் இல்லை .
சரித்திரம் எதையும் மறப்பதில்லை , அரசியலில் நிறைய புதுமைகளும் நடக்கின்றன .
நீங்கள் என்னைத் தேடுவீர்கள் , ஆனாலும் என்னைக் காணமாட்டீர்கள் என்றும் , நான் இருக்கும் இடத்துக்கு நீங்கள் வரக்கூடாதென்றும் , இவர் சொன்ன வார்த்தையின் கருத்து என்னவென்று தங்களுக்குள்ளே சொல்லிக்கொண்டார்கள் .
ஜெய் ஹோ மைக்கேல் ஜாக்சன் .
சீனா அல்லது ஜேர்மனி அல்லது மற்ற நாடுகள் நமக்கு அனைத்துப் பொருட்களையும் விற்கும் சகாப்தத்திற்கு திரும்ப முடியாது; நாம் ஒரு கொத்து கடன் அட்டைகளால் வந்த கடன்கள் , வீடுகள் சந்தைக் கடன்கள் என்று எடுக்கிறோம் , ஆனால் எதையும் விற்பதில்லை என்றார் அவர் .
இந்தக் காரணங்களால் பிளேயர் , குடியரசுக் கட்சிக்காரர்களின் கடும்போக்காளர்களை ஈர்க்கின்ற வகையில் தனது கொள்கையை தருவதற்கு முயன்றாலும் , அவரது ஆப்பிரிக்க முன்மொழிவுகளை புஷ் ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை .
அந்த நகரத்து மக்களை சமாதானப்படுத்துவதற்கு பதிலாக , அமெரிக்கர்கள் நாடு முழுவதையுமே கொழுந்துவிட்டு எரிய வழியமைத்துவிட்டனர் என்று சட்டன் கருத்து தெரிவித்தார் .
அவர்களை விட்டு நகரத்திலிருந்து புறப்பட்டு , பெத்தானியாவுக்குப் போய் , அங்கே இராத்தங்கினார் .
அது எனக்கு நன்றாய் கண்டது; கோத்திரத்திற்கு ஒருவனாகப் பன்னிரண்டு மனிதரைத் தெரிந்தெடுத்து அனுப்பினேன் .
அதனால்தான் என்னுடைய எண்ணம்போல நல்ல படங்களை இயக்க நினைக்கும் இயக்குனர்களை கொண்டு காதல் , வெயில் மாதிரியான படங்களை தயாரிக்கிறேன் .
என்னை போக என்றால் , அவன் உன்னை விட மாட்டேன் .
ஒரு நாடுதழுவிய கார்த் தொழிலாளர் வேலைநிறுத்தும் தொடக்கப்பட்டு ஜெனரல் மோட்டர்ஸ் , போர்ட் , டெல்பி , விஸ்ரியோன் மற்றும் பிற தொழிலாளர்களை ஒன்றிணைக்கும் வகையில் பிரச்சாரம் வேண்டும்; கனடா , இலத்தீன் அமெரிக்கா , ஆசியா , ஐரோப்பா என்று உலகம் முழுவதிலும் கார்ப் பெருநிறுவனங்களால் இதேபோன்ற தாக்குதல்களை எதிர் நோக்கியுள்ள கார்த் தொழிலாளர்களைக்கும் அறைகூவல் விட வேண்டும் .
உம் உம் தொடர்ந்து லு மொன்ட்க்குள் ஆதரவைக் கொண்டுள்ளனர்; அதிலும் குறிப்பாக கட்டுரையாளர்  , ஜனாதிபதி வேட்பாளர் ஒலிவியே பெசன்ஸ்நோவை பாராட்டிய விதத்தில் இருந்தது .
கதையை கேட்டதும் உடனடியாக , நாம பண்ணலாம் என பச்சைக் கொடி காட்டியிருக்கிறார் .
வன்முறை நிறுத்தப்படவேண்டும் என்று வில்ப்பன் பிரான்சின் பாராளுமன்றத்தில் கூறி , அரசாங்கம் இந்த நிகழ்வுகளை எச்சரிக்கையாகவும் , சவலாகவும் எடுத்துக் கொள்ளும் என்றும் தெரிவித்தார் .
சிபிராஜூக்கும் சென்னை அண்ணாநகரில் வசிக்கும் ரேவதி என்ற பெண்ணுக்கும் இடையே காதல் ஏற்பட்டது .
நீங்கள் பார்க்க முடியும் என , முந்தைய முடிவுகளை மிகவும் நம்பிக்கைக்குரிய இருந்திருக்கும் .
ஞானியின் இருதயம் வலதுகையிலும் , மூடனின் இருதயமோ இடதுகையிலும் இருக்கும் .
இது இலங்கையின் இனவாத யுத்தத்தின் ஒரு பகுதியாவதோடு தமிழ் மக்கள் மீதான தாக்குதல்களின் ஒரு பகுதியுமாகும் .
உதாரணமாக ஜூலை 10 , பீப்பிள்ஸ் டெய்லி பத்திரிக்கையில் ஜனநாயகக் கட்சியும் , கத்தோலிக்க திருச்சபையும் ஆர்ப்பாட்டங்களைத் தூண்டி விட்டுள்ளதாக குற்றஞ்சாட்டப்பட்டுள்ளது .
அவையால் நிராகரிக்கப்பட்ட மசோதாக்கள் , செயலாக்கக் குழுவுக்கு அனுப்பப்படும் .
2010 வாக்கில் வர்த்தகம் 60 முதல் 80 பில்லியன் டாலர் அளவிற்கு உயரும் .
30 சதவீதத்தினரைப் பொறுத்தவரையில் அது குடிவரவு பற்றியதாக இருந்தது .
நான் இங்கே இருப்பது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இல்லை .
அதனால்தான் விவேக்கை ஒப்பந்தம் செய்துள்ளார் ராஜ்கிரண் .
மிச்சமிருக்கின்ற 80சதவீதம் கிரேட்டர் சன் ரைஸ் பகுதியில் பங்குவீத உரிமை தொகையில் இருதரப்பும் சரிபாதியாக , பகிர்ந்துகொள்ள வகை செய்யப்பட்டது கிரேட்டர் சன்ரைஸ் பகுதி முழுவதற்கும் , ஆஸ்திரேலியா அதன் பிரத்தியேக அதிகார வரம்பை கூறிக்கொள்கிறது .
நான் ஒரு பிட் இன்னும் ஏதாவது தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன் தனிப்பட்ட .
நான் ஏற்கனவே இரண்டு மடங்கு பணம் கொடுக்கனும் .
இப்படிப்பட்ட காரியஞ்செய்தவனை நீங்கள் உங்களைவிட்டு நீக்காமலும் துக்கப்படாமலும் , இறுமாப்படைந்திருக்கிறீர்கள் .
ஐக்கிய நாடுகளில் 2006ம் ஆண்டு உலக மனித வளர்ச்சி அறிக்கையின்படி கினியா வளர்ச்சித் துறையின் குறியீட்டில் 177 நாடுகளில் 160 வது ஆக உள்ளது .
அவன் , தன் அக்கிரமம் அருவருப்பானதென்று காணப்படுமளவும் , தன் பார்வைக்கேற்றபடி தனக்குத்தானே இச்சகம் பேசுகிறான் .
சுயாதீனமான அரசியல் சக்தியாக செயல்படுவதற்கு தொழிலாளர்களுக்கு ஒரு புதிய கட்சி தேவை .
கரடி பெண் .
இதற்கு கடந்த காலத்தில் போல் ஒரே ஒரு பிரதிபலிப்பே ஜேவிபி யினரிடம் உள்ளது .
குற்றம் நடந்திருந்தால் , அதற்கான பொறுப்பாளிகளை நாங்கள் கண்டுபிடிக்கிறோம் என்று எச்சரித்தார் .
ஆகஸ்டில் அரச கட்டுப்பாட்டிலான எண்ணெய் விலைகள் 23 வீதத்தினால் அதிகரித்ததோடு ஜூலையில் இருந்து பாகிஸ்தான் ரூபாவின் பெறுமதி 95 சதவீதத்தினால் தேய்ந்து போயிற்று .
ஆட்சியோடு தொடர்புடைய ஒரு சிறுபான்மை பணக்கார விவசாயிகள் உள்ளூர் தொழிற்சாலைகளையும் அதிக லாபம் தரும் நிலத்தையும் தங்கள் கட்டுப்பாட்டில் வைத்திருக்கின்றனர் , அதே நேரத்தில் மிகப் பெரும்பாலான விவசாயிகள் வாழ்வதற்கே வசதியின்றி தவிக்கின்றனர் அல்லது நிலத்திலிருந்து ஒட்டுமொத்தமாக விரட்டப்பட்டுவிட்டனர் .
பொதுநல உதவித் திட்டம் ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு அறிமுகப்படுத்தப்பட்ட போது , வேலயின்மை உதவி விகிதம் மாதம் ஒன்றிற்கு 345 யூரோக்கள் என்று இருந்தது அது உத்தியோகபூர்வ தேசிய வருமானம் , நுகர்வு இவற்றின் மாதிரியை அடிப்படையாகக் கொண்டிருந்தது .
இராஜதந்திர மொழி எதுவாக இருந்தாலும் இருதரப்பிற்குமிடையே உறவுகள் இன்னமும் உறைந்துதான் கிடக்கின்றன .
தாயின் வெளியுறவு மந்திரி இந்த அமைப்பு பர்மாவிற்குத் தன் சாலை வரைபடத்தை விளக்குவதற்கு ஒரு வாய்ப்பு அளிக்கும் என அறிவித்துள்ளார் .
தொலைநகல் இயந்திரம் பீப்ஸ் .
நேபாள காங்கிரஸ் மற்றும் அதன் ஸ்ராலினிச கூட்டாளிகள் உள்ளடங்கிய மரபுவழிக் கட்சிகளது முயற்சிகள் அரச குடும்ப கோஷ்டிகள் மற்றும் இராணுவ வம்சாவளிகளின் குறுகிய நலன்களுக்கு வளைந்து கொடுப்பதாய் இருந்தது .
யாருக்கு இலாபம்  ? 4   ? என்ற வினா எழுப்பப்பட்டால் , ஒன்றிற்குத்தான் பலன் கிடைத்தது என்பது தெளிவாகும்; அதாவது பிராண்டன்பேர்க் உளவுப்பணித்துறைக்குத்தான் .
போரை ஆரம்பிப்பதற்காக கூறப்படுகின்ற காரணங்கள் முழுமையாக ஏற்க இயலாதவையாக உள்ளன என்று கூறினார் தொடர்ந்து உரையாற்றிய அவர் அமெரிக்காவின் போர் திட்டங்களை கண்டித்தார் .
இன்னொரு பயம் , கெட்டப்புகள் வெளியே தெரிந்தால் லொள்ளு சபா போன்ற நிகழ்ச்சிகளில் படம் வெளியாகும் முன்பே காமெடி கலாய்ப்புகள் அரங்கேறிவிடும் .
அப்பொழுது பரிசேயர்: நீங்களும் வஞ்சிக்கப்பட்டீர்களா  ? .
1940களின் கடைப்பகுதியிலும் 1950களிலும் 1960களிலும் இருந்துவந்த பழைய காலனித்துவ சாம்ராஜ்யங்கள் தகர்த்து எறியப்பட்டமையை சமகால நிகழ்வுகளின் வெளிச்சத்தில் பார்க்கும்போது ஏகாதிபத்திய வரலாற்றில் பெருமளவுக்கு ஒரு தற்காலிக நிகழ்வாகவே கொள்ள வேண்டியுள்ளது .
இங்கு எந்த பரப்பும் இல்லை அல்லவா  ? .
திங்களன்று நடந்த மோதல் ஆப்கானிஸ்தானில் பிரெஞ்சு இறப்பை இருமடங்காக்கிவிட்டது; இப்பொழுது அது 2001ல் இருந்து 24 என்று உள்ளது .
இப்படி பரஸ்பரம் குற்றம் கூறிக்கொண்டாலும் , கொக் கூறிய அணுகுமுறை அடிப்படையில்தான் ஷ்ரோடர் அரசு உடன்பாட்டுடன் செயல்பட்டு வருகிறது .
அதுதான் அவங்களோட தரத்தின் ரகசியம் .
தொழிலாளர் புரட்சிக் கட்சியின் பிளவு மற்றும் 1987 டிசம்பர் 18ல் கீர்த்தியின் அகால மரணம் இவற்றிற்கு இடையே இருந்த இரு ஆண்டுகள் ஐயத்திற்கு இடமின்றி , அவருடைய அரசியல் வாழ்வில் பெரும் பயனுடையவாக திகழ்ந்தன .
நான் ஓட்டுனர் .
1983ல் உள்நாட்டு யுத்தத்தை முன்னெடுத்ததற்கு பொறுப்பான யூஎன்பி , 2002 யுத்த நிறுத்த உடன்படிக்கையைக் கைச்சாத்திட்டு சமாதானப் பேச்சுக்களுக்கு ஏற்பாடு செய்ததோடு புலிகளுடன் சமாதானப் பேச்சுக்களிலும் ஈடுபட்டது .
இந்த காரணம் இருக்க வேண்டும் .
நான் மாற்றீட்டு செய்தி ஊடகங்களினை தேடிவந்தேன் ஆனால் அப்படியான ஒன்றைக் கண்டுகொள்வது கடினமானதாகவே இருக்கிறது .
சென்ற கல்வி ஆண்டு கட்டணம் 105 சதவீதம் உயர்த்தப்பட்டது , மற்றும் 2003ல் 13 சதவீதம் உயர்த்தப்பட்டது .
தாடி , இழிந்த அழுக்கு , துடிப்பு வரை பழைய காலணிகள் இருக்கிறீர்களா  ? .
பாஸ்ரா உள்ளிட்ட தென் பிராந்தியத்திற்கு சார்பில் பொறுப்பு வகிக்கும் அதிகாரியான இயான் பிக்காட் கருத்து தெரிவிக்கும் போது எரிபொருள் பற்றாக்குறையால் நேரடியாக வண்டி ஓட்டுனர்கள் அதிக அளவில் பாதிக்கப்பட்டிருப்பதால் ஆர்பாட்டங்கள் இயல்பாக தோன்றிக் கொண்டிக்கின்றன என்றார் .
இன் வெளியுறவு அமைச்சரான இதற்கு முன்னர் கலாச்சாரத்துறை அமைச்சராக இருந்தபோது இரண்டாம் உலகப்போரின்போது ஜப்பான் ஏகாதிபத்தியம் புரிந்த குற்றங்களை மூடிமறைப்பதாக அமைந்திருக்கும் இரண்டு வரலாற்று பாட நூல்களுக்கு ஒப்புதல் வழங்கினார் .
440 ,000 மாணவர்களுக்கு 546 பள்ளிகள்தான் உள்ளன; 105 புதிய பள்ளிகள் உடனடியாக தேவைப்படுகின்றன .
நாள் 1642 , ஹைட்ரோ ரிக் ஆதரவு .
உலகம் முழுவதிலும் , போர் என்பது அதிகரித்த உண்மையான துன்பம் மற்றும் கஷ்டங்களையுமே உருவாக்கும் .
அவர்கள் அவனைப் பிடித்து , அடித்து , வெறுமையாய் அனுப்பிவிட்டார்கள் .
நாம்நாம்செய்யவேண்டியதுஎன்ன செய்தார் .
அத்தோடு , சித்திரவதையை தடுப்பதற்கான ஐரோப்பிய சபை குழு இரண்டாவது அறிக்கையை அதே மாதம் வெளியிட்டது .
 , மனிதன் வாருங்கள் ! .
பிரான்சினுடைய ஆளும் வர்க்க ஒரு பகுதியினரின் கவனத்திலுள்ள கருத்து யாதெனில் , ஆபிரிக்காவிலுள்ள பூமத்தியரேகைப் பகுதிகள் யாவும் பிரான்சின் தனியுரிமையைக் கொண்டுள்ளதுடன் கடாபி , பிரான்சின் காவலாளிபோல் நாடகம் ஆடுகின்றார் என பத்திரிகை குற்றம்சாட்டியது .
குமாரதுங்கவும் , ஸ்ரீலசுக உள்ளேயும் அதன் கூட்டாணிகளான லசசக மற்றும் கம்யூனிஸ்ட் கட்சியினதும் தொடர்ச்சியான விமர்சனங்களுக்கு முகம்கொடுத்துள்ளார் .
அந்த நட்புக்குதான் இன்று இந்த வெற்றி கிடைத்திருக்கின்றது என்றார் .
இத்தகய பிழை பெரிய அரசியல் கட்சிகள் பற்றி நடந்திருக்குமேயானால் , உடைய மன்னிப்புக் கோரல் மிகவும் பணிந்து இருந்திருக்கும் .
அவர்கள் குடித்தொகைகளில் அல்லது உயிரினவகைகளில் உள்ள மையத்திற்கும் விளிம்பிற்கும் உள்ள தொடர்ச்சியை வலியுறுத்தினர் .
நான் ஒரு பேச்சாளரோ , அரசியல்வாதியோ கிடையாது .
கடந்த ஆகஸ்ட் மாதம் வந்த பைனான்சியல் டைம்ஸ் கட்டுரையின்படி , ஜிங்ஜியாங் அரசாங்கம் 2005ல் இப்பகுதியில் பெட்ரோ கெமிக்கல் தொழில்கள் மூலம் தோற்றுவிக்கப்பட்ட 148 பில்லியன் யுவான் வரிவருவாயில் 240 மில்லியன் யுவான் மட்டுமே பெற்றது .
கணினி மாதிரியைக் கொண்டு , விஞ்ஞானிகள் சுனாமிகளின் பெருக்கெடுக்கூடிய அளவு மற்றும் அவற்றில் பாதிப்புத் தன்மை இவற்றைக் கணித்துக் கூறமுடியும் .
முன்னாள் கிழக்கு ஜேர்மனியின் ஆளும் ஸ்ராலினிச கட்சி என்னும் முறையில் , தொழிலாள வர்க்கத்தின் எந்தவிதமான , அனைத்து எதிர்ப்புக்களுக்கும் மத்தியில் அது அதிகாரத்துவத்தின் சலுகை பெற்ற அடுக்கின் ஆட்சியை பாதுகாத்தது .
சீனா தொடர்பாக ரைஸின் கருத்துக்களை மறுக்கின்ற முயற்சியில் அவரது வருகைக்கு முன்னர் , வெளியுறவு அமைச்சர் டவுன்னர் ஒரு பேட்டியில்: சீனாவை , கட்டுப்படுத்த வேண்டும் என்ற ஒரு கொள்கையை நாங்கள் ஆதரிக்கவில்லை என்பது தான் எங்களது செய்தியாகும் என்று அறிவித்தார் .
பிரான்சின் அனைத்துப் பகுதியிலும் நேற்று நடைபெற்ற மே தின ஆர்ப்பாட்டங்களில் ஒரு மில்லியன் மக்கள் வரை பங்கெடுத்துக் கொண்டனர் .
அது ஈராக் விட்டுக் கொடுத்துப் போகவில்லை மற்றும் குரோதங்களை முன்னெடுத்தது என்று அது சர்வசாதாரணமாக அறிவிக்க முடியும் .
கடலுக்கடியில் புதைந்திருக்கும் பெரிய அளவிலான எரிவாயு மற்றும் எண்ணெய் வளங்களை வினியோகிப்பது குறித்து விவாதிக்க , காஸ்பியன் கடலின் அண்டை நாடுகள் என்ற கருத்தரங்கில் புட்டின் கலந்து கொண்டார் .
இந்தப் பகுதியில் தற்போது அமெரிக்க கடற்படைப்பிரிவின் நிலப்படை கட்டுப்பாட்டில் உள்ள பாக்ததிற்கு தெற்கு மாகாணங்களான ஷியைட்முஸ்லீம்கள் நிறைந்துள்ள நான்கு மாகாணங்களும் அடங்கும் .
சமூக , வட்டார வேறுபாடுகளுடன் சமரசம் காண்பதற்கு பதிலாக ஐரோப்பிய ஒன்றியம் அவற்றை தீவிரப் படுத்திக்கொண்டு வருகிறது .
ஒப்பனை ராஜா .
புஷ் மற்றும் துணை ஜனாதிபதி செனி , அனைத்து செய்திகளிலும் , சர்வாதிகாரி முஷாரஃபுக்கு தனிப் பாசம் காட்டியிருக்கிறார்கள் .
அவர்கள் ஜனநாயகத்துக்கு ஒரு பக்கபலம் .
வனிதா , தொலைக்காட்சி நடிகர் ஆகாஷையும் , ப்ரீதா , இயக்குனர் ஹரியையும் திருமணம் செய்து கொண்டனர் .
இது பெய்ஜிங்கிற்கு ஒரு வாய்ப்பை வழங்கியதுடன் , 1978 ல் பதவிக்கு வந்த டெங் ஷியாவோ பிங் தலைமையானது , சீனாவில் வெளிநாட்டு முதலீடுகளின் வேகத்தை அதிகரித்ததினால் முதலீடுகள் வளர்ந்தன .
கன்சாஸ்நெப்ராஸ்கா சட்டம் லிங்கனை மீண்டும் அரசியல் வாழ்விற்குக் கொண்டுவந்து குடியரசுக் கட்சி தோற்றுவிக்கப்படுவதற்கு உந்ததுல் கொடுத்தது .
அவர்கள் உண்மையில் அரசாங்கக் கொள்கையில் செல்வாக்கு செலுத்த முடியும் என்று நினைக்கின்றனர் என்று ஒரு மூத்த சோசலிஸ்ட் கட்சியின் அதிகாரி கூறினார் எதிர்பார்க்கக்கூடிய வகையில் , புதிய சட்டம் è மற்றும் é ஆகியவற்றால் விமர்சிக்கப்பட்டுள்ளன; இவை எதிர்ப்புக் காட்டாததற்காக தொழிற்சங்கங்களையும் விமர்சித்துள்ளன .
இதினிமித்தம் அந்த நிலம் இந்நாள் வரைக்கும் இரத்தநிலம் என்னப்படுகிறது .
அபிராமிக்காக அல்ல சென்னையில் ஒரு மழைக்காலம் படத்திற்காக அவரை நடிக்க அழைத்தபோது ‘நான் இனி நடிக்கப்போவதில்லை அமெரிக்காச்சென்று படிக்கப்போகிறேன்என்றார் .
ஹே பெண் .
அமெரிக்காவில் தொழில்துறை தொழிற்சங்கங்களை உருவாக்குவதற்கு காரணமான 1930களில் நடைபெற்ற வர்க்கப் போராட்டங்களுக்கு முன்னர் வழக்கத்திலிருந்த கடுமையாக உழைக்கும் நிலைமைகளை திரும்ப திணிப்பதற்கும் , தொழிலாளர்களை ஒட்டுமொத்தமாக பாரிய வேலை நீக்கங்களை முன்னெடுக்கப்படுகின்ற ஒரு பிரச்சாரத்தில் மூன்று பெரிய மோட்டார் வாகன நிறுவனங்களிற்கும் இற்கும் டெல்பி நிறுவனம் முன்னின்று செயல்படுகிறது .
இடது தன் கொள்கைகளைக் கைவிட்டதற்கு சில உதாரணங்கள் , இடைநிலைப் பள்ளிகளை விரிவான பள்ளிகளாக மாற்றுவது , இணக்கமான சுற்றுச்சூழல் கொள்கை ஆகியவை செயற்பட்டியலில் இப்பொழுது இல்லை .
உங்கள் பேர நிலையில் மிகவும் பலவீனமாக உள்ளது .
அப்போது டெல்பி என்கிற டாங்கியை நாம் இந்த சட்டப்படி வேலை என்ற கடலைக்கொட்டையைக் கொண்டு எப்படி போரிடப் போகிறோம்  ? என்று கேட்டார் .
மேலும் மேலும் தனிமைப்பட்டுவரும் மற்றும் முறிந்துபோயுள்ள அரசாங்கம் , ஒரு பொலிஸ் அரசுக்கு சமமான ஒன்றை அமுல்படுத்துவதற்கான சாக்குப் போக்காக தேசியப் பாதுகாப்பை பயன்படுத்த இப்போது தயாரகிக்கொண்டிருக்கின்றது .
வேலை நிறுத்தமானது போக்குவரத்துக்கழக தொழிலாளர்களின் போராட்டக் குழுவால் வழி நடத்தப்படுகிறது இது இந்தியக் கம்யூனிஸ்ட் கட்சி மார்க்சிஸ்ட் தலைமையிலான சிஐடியு , சிபிஐ தலைமையிலான ஏஐடியுசி , திமுக தலைமையிலான எல்பிஎப் மற்றும் காங்கிரஸ்இ தலைமையிலான ஐஎன்டியுசி , அத்துடன் கூடவலதுசாரி இந்து மஸ்தூர் சங்கம் ஆகியவற்றால் அமைக்கப்பட்ட முன்னணி ஆகும் .
அசினின் இந்த ஆல்டைம் ஜாபுக்கு பக்க பலமாக இருப்பவர் அவரது தந்தை ஜோஸப் .
வாக்காளர்கள் தாங்கள் வாழும் இடத்திலேயே வாக்களிக்கின்ற ஏற்பாட்டை செய்யவேண்டும் என்பது யுஷ்செங்கோவின் கோரிக்கைகளில் ஒன்றாகும் .
ஜேர்மனிக்குள் , பூகோளமயமாக்கப்பட்ட விளைவுகள் , ஐரோப்பிய ஒன்றியம் கிழக்குப் புறம் விரிவடைந்ததின் விளைவுகள் மற்றும் தீவிரமான சர்வதேசப் போட்டிகள் ஆகியவை சமூக சமநிலைக் கொள்கைகளை கீழறுத்துள்ளன .
அரசாங்கத்தின் நடவடிக்கைகள் , இரத்தக்களரி இனவாத யுத்தத்தையும் மற்றும் சர்வதேச மட்டத்தில் அதன் கெளரவத்திற்கு இழுக்கு ஏற்பட்டாலும் அடிப்படை ஜனநாயக உரிமைகளை படுமோசமாக மீறுவதையும் தொடர்ந்தும் மேற்கொள்வதில் அது உறுதிப்பாட்டுடன் இருப்பதையே இவை அனைத்தும் உறுதிப்படுத்துகின்றன .
அதற்கான எல்லாமும் சட்டமாக இயற்றப்பட்டிருந்த போதினும் , மற்றும் பேராசிரியர் உண்மையில் ஒரு ஆதரவு திரட்டுவதற்கான கருவிகள் என்பதுடன் , பல்கலைக்கழக பயிலகத்தின் வேடத்தில் தொழில்வழங்குனர்களுக்கான சிந்தனையாளர்கள் தான் அவர்கள் என்பதைத் தவிர வேறொன்றுமில்லை .
1938ல் அது கடுமையான வேலைநிறுத்தங்கள் மற்றும் கடுமையான அரசியல் சூழ்நிலையில் சட்டத்திற்கு புறம்பாக்கப்பட்டது , இரண்டாம் உலகப் போர் பிரகடனம் , பிரெஞ்சு முதலாளித்துவம் நாஜிக்களுக்கு அடிபணிந்தது சரிந்து போயிற்று .
பவுலை ஏற்றி , தேசாதிபதியாகிய பேலிக்ஸினிடத்திற்குப் பத்திரமாய்க் கொண்டுபோகும்படிக்குக் குதிரைகளை ஆயத்தப்படுத்துங்களென்றும் சொன்னதுமன்றி , .
கண்டம் முழுவதிலும் அரசாங்கங்கள் ஜனநாயக உரிமைகளுக்கு எதிராக ஒரு இடைவிடாத தாக்குதலை முடுக்கி விட்டிருக்கின்றனஇது சர்வாதிகார ஆட்சி வடிவங்களை நோக்கி செல்கின்ற ஒரு மாற்றமாகும் அந்த மாற்றத்தின் மிக உயர்ந்த வெளிப்பாடு பிரான்சில் செயல்படுத்தப்பட்டு வரும் அவசரகால நிலை நடவடிக்கைகளாகும் .
உங்கள் சந்தோஷம் நிறைவாயிருக்கும்படி இவைகளை உங்களுக்கு எழுதுகிறோம் .
முதலாளித்துவ இந்திய நடைமுறையில் ஸ்ராலினிஸ்ட்டுக்கள் முக்கிய பகுதியாக உள்ளனர் .
இப்போது , நான் உன்னை இறைவன் வழிகளில் கற்று தெரியும் .
இதனை லேட்டாகப் புரிந்து கொண்டவர் , விரலுக்கேற்ற வீக்கமாக , மீண்டும் சத்யாராஜை வைத்து படம் இயக்குகிறார் .
முன்னாபாயின் முதல் பாகத்தில் நடித்த சஞ்சய்தத் இதிலும் நாயகனாக நடிக்கிறார் .
நீ யாருக்கு அஞ்சிப் பயப்படுகிறாய் , நீ பொய்சொல்லுகிறாயே; நீ என்னை நினையாமலும் , உன் மனதிலே வைக்காமலும் போகிறாய்; நான் வெகுகாலம் மவுனமாயிருந்தேன் அல்லவா  ? ஆகையால் எனக்குப் பயப்படாதிருக்கிறாய் .
சென்ற வாரம் அரச குடும்பத்தோடு நெருங்கிய தொடர்புள்ள ஒரு கம்பெனியின் இயக்குநர் பிரபாகர் ராணா , காத்மாண்டை தளமாகக் கொண்டு வெளிவரும் டெலிகிராப் எனும் பத்திரிகைக்கு பின்வருமாறு பேட்டியளித்தார்: ஜனநாயகத்தை நடைமுறைப்படுத்தியவர்கள் தோல்வியடைந்து விட்டார்கள் .
நான்கு படங்களுக்கே இந்த நிலைமை வருகிற தீபாவளிக்கு ஒரு டஜன் படங்கள் ரிலீஸுக்கு தயார் நிலையில் உள்ளன .
மேற்கு வங்கத்தில் முதல் முறையாக ஒரு தொகுதியில் வெற்றி பெற்றது; டார்ஜிலிங் தொகுதியில் இது வெற்றி பெற்றதற்கு காரணம் இந்திய ஒன்றியத்திற்குள் கூர்க்காலாந்து எனப்படும் தனி கூர்க்கா மாநிலம் தோற்றுவிப்பதற்கு போராடும் கூர்க்க இனவழி அமைப்புடன் அது கொண்டிருந்த உடன்பாடு ஆகும் .
அநேகர் அவரிடத்தில் வந்து: யோவான் ஒரு அற்புதத்தையும் செய்யவில்லை; ஆகிலும் இவரைக்குறித்து யோவான் சொன்னதெல்லாம் மெய்யாயிருக்கிறது என்றார்கள் .
இதையொட்டி யுத்தம் தவிர்க்க முடியாததாயிற்று டிசம்பர் 1941ல் பேர்ல் ஹார்பரை ஜப்பானியர் தாக்கியது ஒரு போரைத் தொடக்கும் முயற்சிதான் .
மறுநாள் காலமே , யோனத்தான் தாவீதுக்குக் குறித்தநேரத்திலே ஒரு சிறு பிள்ளையாண்டானைக் கூட்டிக்கொண்டு , வெளியே புறப்பட்டுப்போய்: .
சீனக் கம்யூனிஸ்ட் கட்சிக்கு கடந்த 10 ஆண்டுகளில் மேலும் செல்வாக்கு சரிந்துவிட்டது .
என் ஆடுகள் என் சத்தத்திற்குச் செவிகொடுக்கிறது; நான் அவைகளை அறிந்திருக்கிறேன் , அவைகள் எனக்குப் பின்செல்லுகிறது .
ஆனால் , அதில் நடிக்க எனக்கு விருப்பமில்லை .
அத்தகைய இரண்டு செச்சேனியர்கள் தலைமறைவாகிப் பின்னர் ரஷ்யாவில் கைதிகளாக பட்டியலிடப்பட்டனர் .
போல்ஷிவிக் சுவரொட்டிப் பிரச்சாரங்களின் பால் பகுப்பு பற்றிய ஆய்வுகள் , முக்கியமாக பெண்களை பின்தங்கிய , அடிபணிந்த பங்குபுரிபவராகவே சித்தரிக்கப்படுகின்றன .
அதே நேரம் , ஆபாச பாடல்கள் எழுதியமைக்காக வருந்துகிறேன் என பத்திரிகை ஒன்றில் வருத்தம் தெரிவித்திருக்கிறார் வைரமுத்து .
இது அமெரிக்கா மற்றும் உலகப் பொருளாதாரத்தை எதிர்கொள்ளும் எதிர்க்காற்றை விரிவுபடுத்தும் .
எவ்வாறிருந்தபோதும் , லு பென் இற்கு கிடைத்த வாக்குகள் அர்த்தப்படுத்துவது முதலாளித்துவ அரசியல் அமைப்பு முறை முழுவதிலும் ஒரு நம்பிக்கையற்ற தன்மை உருவாகியுள்ளது என்பதையாகும் .
இம்மாதம் 16ம் தேதி பூஜையுடன் படப்பிடிப்பு தொடங்குகிறது .
மகிமையும் கனமும் அவர் சமுகத்தில் இருக்கிறது , வல்லமையும் மகத்துவமும் அவர் பரிசுத்த ஸ்தலத்திலுள்ளது .
ஒரு பேச்சாளரின்படி , யுத்த நிறுத்த உடன்படிக்கையை தகர்க்கக் கூடிய நடவடிக்கைகளை தவிர்த்து அனைவரும் அமைதியையும் கட்டுப்பாட்டையும் கடைப்பிடிக்க வேண்டும் என அனான் கேட்டுக்கொண்டுள்ளார் .
ஸ்ரீகாந்த் தேவா எஸ் ஏ சந்திரசேகரனின் பத்துக்கும் மேற்பட்ட படங்களுக்கு இசையமைத்தவர் தேவா .
பொலிஸ் வேண்டுமென்றே தனது கால்களை பின்னிழுக்கின்றது .
பெரிய முதலாளித்துவ நாடு ஒவ்வொன்றும் , பொருளாதார வாழ்வை ஆதிக்கம் செலுத்திய , சக்திவாய்ந்த தொழிற்சாலைகள் மற்றும் நிதி நிறுவனங்களின் இலாப தேவைகளால் உந்தப்பட்ட ஒவ்வொரு நாடும் தனது தேவைகள் மற்றும் நலன்களை அடிப்படையாகக் கொண்டு , உலகத்தை ஒழுங்கமைக்க விரும்பின .
கோபா இன்னும் பலவீனம் .
இந்த ஆண்டின் முதல் 8 மாதத்தில் மொத்த ஏற்றுமதி 692 வீதத்தால் வீழ்ச்சியடைந்த்தது இது கடந்த ஆண்டின் இதே காலப்பகுதியின் 26 வீத வளர்ச்சியில் இருந்து தெளிவாக மாற்றமடைந்துள்ளது .
2006 ஜூலையில் ஜனாதிபதி மஹிந்த இராஜபக்ஷ யுத்தத்தை மீண்டும் முன்னெடுத்ததில் இருந்து , கிழக்கு மாகாணத்தில் புலிகளின் கட்டுப்பாட்டில் இருந்து அனைத்து பிரதேசங்களையும் இராணுவம் கைப்பற்றியது கடந்த ஆண்டு பூராவும் , வடக்கில் வன்னி பிராந்தியத்தில் புலிகளின் கட்டுப்பாட்டுப் பிரதேசத்திற்குள் இராணுவ நடவடிக்கைகள் ஆழமான ஊடுருவல்களை ஏற்படுத்தியுள்ளன .
இதில் அமெரிக்காவின் பங்கென்ன  ? .
சட்டபூர்வ நடவடிக்கையை தொடங்கி , நூற்றுக்கணக்கான உலக சோசலிச வலைத் தள வாசகர்கள் சாம்பெயின் தொகுதி எழுத்தர் அலுவலகத்திற்கு மக்காமன் வாக்குப் பதிவுச் சீட்டில் சேர்க்கப்பட வேண்டும் என்று கோரி மின்னஞ்சல்களை அறுப்பிய பின் ஜனநாயகக் கட்சியினர் தங்கள் சவாலை நிறுத்திக் கொண்டனர் .
பொடாமாக் காந்த மேற்கு .
1952ம் ஆண்டு , வெளியுறவு அமைச்சரகத்தின் அரசியல் கடந்த காலம் பற்றி ஒரு கடுமையான விவாதம் ஏற்பட்டது .
குடியேற்றம் மற்றும் தேசிய அடையாளப் பிரிவின் மந்திரியான எரிக் பெசோன் மற்றும் தொழில் துறை மந்திரி சேவியர் டார்கோஸ் ஆகியோர் தனித்தனி அறிவிப்புக்களில் இந்தப் புதிய கட்டுப்பாட்டு விதிகளை அறிவித்துள்ளனர் .
நிச்சயமாக நீங்கள் என்று போதும் பெற  ? .
ஜேர்மனியின் தலைமை பிராசிகியூட்டர் டெட்லே மெஹ்லிஸ் தலைமையில் அமெரிக்க போலீஸ்காரர்கள் உட்பட ஐநாவின் சிறப்பு புலனாய்வு குழு ஒன்று இந்தக் கொலைகள் குறித்து புலன் விசாரணைகளை தொடக்கியுள்ளது .
அபிஷேக்பச்சன் ஐஸ்வர்யாராய் நடிப்பில் உருவாகிவரும் குரு படத்தை மணிரத்னம் இயக்கிவருகிறார் படம் முடியும் தருவாயில் இருக்கும் இந்த நிலையில் ரிலீஸாவதில் சிக்கல் ஏற்பட்டுள்ளது .
மொபைல் இணையம் ஒன்றின் பாதுகாப்புப் பிரிவுத் தலைவரான டூரின் அரசாங்க வக்கீலின் அலுவலகத்தின் இந்த ஒற்று ஊழலைப் பற்றித் தகவல் கொடுத்துள்ளார் .
முன்னொருபோதுமில்லாத நடவடிக்கை ஒன்றில் , பால் உற்பத்தியாளர்கள் பால் வினியோகத்தை புறக்கணித்தனர் , மேலும் பிற உற்பத்தியாளர்களிடம் இருந்து ஆலைகளுக்கு பால் சென்று சேராத வகையில் பல பகுதிகளில் ஜேர்மன் பால் ஆலைகளை அவர்கள் முற்றுகையிட்டனர் .
கடந்த ஆண்டு அக்டோபரில் ஜெனரால் பேர்வஸ் முஷாராப் தலைமையிலான பாகிஸ்தான் இராணுவம் ஒரு தெரிவு செய்யப்பட்ட அரசாங்கத்தை சதிப்புரட்சி மூலம் பதவி நீக்கம் செய்தது .
இவ்விதமாய் பென்யமீனரில் அந்நாளில் விழுந்தவர்களெல்லாரும் இருபத்தையாயிரம்பேர்; அவர்களெல்லாரும் பட்டயம் உருவுகிற பலவான்களாயிருந்தார்கள் .
சர்வதேச பயங்கரவாதம் என்பது ஜேர்மன் படையினர்கள் மற்றும் ஆப்கானிஸ்தானில் இருக்கும் உதவி பணியாளர்கள் மற்றும் ஜேர்மனியில் இருக்கும் அமெரிக்க நிறுவனங்களுக்கு எதிராக மட்டும் செயல்படவில்லை என அவர் வலியுறுத்தினார் .
சராசரி வாழ்க்கையை தொலைத்துவிட்டதாக என்னும் ஒரு இளைஞன் தன் வாழ்க்கையை சந்தோஷமாக மாற்றிக்கொள்ள முற்படும்போது எதிர்பாராமல் ஏற்படும் காதலில் சந்திக்க நேரிடும் பிரச்சனைகளின் தொகுப்பே கதை என்கிறார் இயக்குனர் வெற்றி வேந்தன் .
ஜலதோஷம் போன்ற ஸ்பைனா ஃபிபிதா இல்லை இந்த நாட்கள் ஒன்று , நீங்கள் போகிறேன் கற்று கொள்ள வேண்டும் .
தமிழீழ விடுதலைப் புலிகள் தம்முடைய அதிகாரத்தை மிரட்டுதல் , வன்முறை மூலம் தக்க வைத்துக் கொள்ள மூர்க்கத்தனமாய் முற்படுகிறது .
ஸ்பெயினில் ஆளும் றிஷிளிணி றிணீக்ஷீவீபீஷீ ஷிஷீநீவீணீறீவீணீ ளிதீக்ஷீமீக்ஷீஷீ ணிஜீணீமஷீறீ , ஸ்பானிஷ் சோசலிஸ்ட் தொழிலாளர் கட்சி புலம்பெயர்ந்தோரை வெளியேற்றுவதற்கான அளவுகளை அமைத்து வருவதுடன் , அருகில் வசிக்கும் தொழிலாள வர்க்கத்திற்குள் புலம்பெயர்ந்தோர்களுக்கு எதிரான சோதனைகளையும் நடத்தி வருகிறது .
எனது ஐந்து மகன்களில் அவர் நான்காவது ஆவர் .
அவர்கள் துரதிர்ஷ்டம் , பக்தர்கள் கூட்டத்தில் சில பக்தைகளும் இருந்திருக்கிறார்கள் .
அப்போது பேசிய ஜிவிபிரகாஷ் ,” இதுவரை நான் இசையமைத்த படங்கள் எல்லாமே சீரியசான கதைகள்என் வயசுக்கேற்ற மாதிரி இளமையான காதல் கதைகள் எதுவுமே அமையல .
பொருளாதார மந்த நிலை ஏற்படுமானால் அது அரசியலில் கடுமையான குழப்பத்தை உருவாக்கும் .
நாம் ஹூசைன் ஆட்சியை சாதாரணமாய் அகற்றுவதைக் காட்டிலும் மிகப் பரந்த அளவில் தேவையான குறியிலக்கு பற்றி நாம் கட்டாயம் வரையறை செய்ய வேண்டும் .
எனினும் திகில் படத்திற்கு முன்னதாக ஏன்சியண்ட் டேல்ஸ் என்னும் நிறுவனத்திற்காக ஒரு படத்தை இயக்கித்தர மிஷ்கின் ஒத்துக்கொண்டுள்ளார் .
ஊழல் மிக்க அதிகாரிகளும் , கிராம வர்த்தகர்களும் பணக்காரர்கள் ஆனார்கள் , மிகப்பெரும்பாலான கிராம மக்கள் வறுமையில் தள்ளப்பட்டனர் .
அமெரிக்க ஆக்கிரமிப்பு முறை இந்த முன்மாதிரியை ஈராக்கில் செயல்படுத்த எடுத்த முடிவு அப்பட்டமான பெறுநிறுவன கொள்ளைக்கு ஒப்பாகும் .
பாதுகாப்பு மந்திரி இராணுவம் எதிர்ப்பு வராத பங்கை ஆற்றும் என்றார் .
நம் வாழ்க்கை பாதுகாப்பின் மீது நாம் மீண்டும் ஒருமுறை அர்த்தப்பூர்வமாக பேசவார்த்தை நடத்த வேண்டும் என அது குறிப்பிட்டது .
கடந்த ஆண்டு தாக்குதல்களில் பிராந்தியத்தை கைப்பற்றி வைத்திருப்பது ஏற்கனவே அதிகம் இழுபட்டுபோய் இருப்பதாக சுட்டிக்காட்டி , அமெரிக்காவின் கோரிக்கையை இதுவரை இராணுவம் மறுத்து வருகின்றது .
நம்பத்தகுந்த பொம்மை ஆட்சி நிறுவப்படும் வரைக்கும் ஈராக்கில் அமெரிக்கா இராணுவ ஆக்கிரமிப்பைக் கட்டாயம் தொடர்ந்து செய்யவேண்டும் என்ற கெர்ரியின் திரும்பத்திரும்ப கூறப்பட்ட மற்றும் தவறிழைக்காத அறிவிப்புக்கள் இருப்பினும் , பரந்த போர் எதிர்ப்பு உணர்வின் வெளிப்பாட்டிற்கான ஒரு சாதனம் என கெர்ரியை அவர்கள் முன்வைக்கின்றனர் .
அவர் குண்டு சொல்லவில்லை ! .
பட்டாச்சார்யாவுடன் மன்மோகன் சிங் நடத்திய உரையாடல் பற்றிய மிக முக்கியமான செய்தி இல் வெளிவந்திருக்கிறது .
இங்கு இசைக்கப்படும் சித்தாந்தக் கவிகள் மூன்று இரத்தினங்கள் புத்தர் , அவரின் சித்தாந்தம் , அவரின் சீடர்கள் பெளத்த பிக்குகள் கடவுள் பக்தி கொண்டவருக்கு ஆசீர்வாதங்கள் கிட்டும் என்பதையும் அவரை ஆபத்துக்களில் இருந்து பாதுகாக்கும் என்பதையும் இது இங்கு குறித்து நிற்கின்றது .
என் சினத்தை உன்மேல் ஊற்றுவேன்; நான் என் மூர்க்கத்தின் அக்கினியை உன்மேல் ஊதி , மிருககுணமுள்ளவர்களும் , அழிக்கிறதற்குத் திறமையுள்ளவர்களுமாகிய மனுஷரின் கையில் உன்னை ஒப்புக்கொடுப்பேன் .
வெகு விரைவில் சொந்தவீடு வாங்கி பேயிங் கெஸ்டுக்கும் பேக்கப் சொல்ல இருக்கிறார் பூஜா .
ஆகஸ்ட் மாத விசாரணையில் அவர் சாட்சி அளித்தபோது , ஜூலை 8ம் தேதி கூட்டத்தில் இருந்ததாகவும் பாதுகாப்பு அமைச்சகத்தின்கீழ் எடுக்கப்படும் எந்த மூலோபாய முடிவிற்கும் பொறுப்பேற்கத்தயார் எனவும் கூறியிருந்தார் .
என்றாலும் , பெருகிய செல்வத்தை அமெரிக்க சமுதாயத்தின் உயர்ந்த மட்டத்திலிருக்கும் ஒரு சிறிய குழுவினர் ஏகபோகத்தை வைத்துள்ளனர் .
அரசியலில் நுழைந்ததும் மீதி கூச்சமும் போய்விட்டது .
இந்த நிறுனத்தை தன்னுடைய கட்டுப்பாட்டின்கீழ் இன்னும் நேரடியாகக் கொண்டுவரவேண்டும் என்ற எண்ணத்தை பிளேயர் அரசாங்கம் தெளிவாக்கியிருந்தது; மற்றும் அனைத்திற்கும் மேலாக அதன் பெருவணிக ஆதரவாளர்கள் கோரும் தனியார் ஊடகச் செயற்பாடுகளை ஊக்குவித்துப் பரப்பும் வகையை எளிதாக்கும் வகையில் மர்டோக்கிற்கு முக்கியமாக ஆதரவு தரும் வகையில் , கட்டுப்பாட்டுத் தளர்த்தல் அனைத்துப் பிரிவுகளிலும் வர வேண்டும் என்பதையும் தெளிவாக்கியிருந்தது .
படையினரும் , பிறரும் குறிப்பிட்ட பகுதியில் துப்பாக்கிச் சூடு நடத்தலாம் , பின்னர் அவை எரிக்கப்பட வேண்டும் .
நான் நிறுவனத்தைக் கூப்பிட்டு பிஎம்டபிள்யு இந்த ரோன்னிய அப்புறப்படுத்து .
ஆள் யார் என்று பார்த்து பெயரை வாங்கலாம் என்று , வித்தகனை பதிவு செய்தவரை தேடியிருக்கிறார்கள் .
இத்தகைய அதிகாரங்கள் , தெற்கில் கரையோரத்திலிருந்து 100 மீட்டர்களுக்கிடையிலும் வடக்கு மற்றும் கிழக்கில் கரையோரத்திலிருந்து 200 மீட்டர்களுக்கிடையிலும் வீடுகளை மீள நிர்மாணிக்கும் நடவடிக்கைகளுக்கு எதிராக அரசாங்கத் தடையை திணிப்பதற்குப் பயன்படுத்தப்படலாம் .
முக்கோண காதல் கதையான வில்லுக்கு இரண்டு நாயகிகள் தேவைப்பட்டனர் .
இந்தியாவும் பாக்கிஸ்தானும் ஏற்கனவே இந்திய துணைக்கண்டம் 1947ல் பிரிவினைக்கு உட்பட்ட பின் மூன்று முறை போர்கள் புரிந்துள்ளன .
தற்போது ஈராக்கில் அமெரிக்கா மேற்கொண்டுள்ள படுகொலைகளை புறக்கணித்த இலங்கை ஜனாதிபதி சந்திரிகா குமாரதுங்க மற்றும் பிரதமர் மஹிந்த இராஜபக்ஷ இருவரும் புஷ்ஷுக்கு வாழ்த்து தெரிவித்து கெஞ்சிப் பசப்பும் செய்தியை அனுப்பியுள்ளனர் .
அதற்கும் மேலாக , ருமேனியாவிற்கு 28 மில்லியன் அமெரிக்க டாலர்கள் இராணுவ உதவி கிடைக்கும் .
உங்கள் மனைவி எங்கே  ? .
மனோவா போய் , வெள்ளாட்டுக்குட்டியையும் , போஜனபலியையும் கொண்டுவந்து , அதைக் கன்மலையின்மேல் கர்த்தருக்குச் செலுத்தினான்; அப்பொழுது மனோவாவும் அவன் மனைவியும்பார்த்துக்கொண்டிருக்கையில் , அதிசயம் விளங்கினது .
தமிழுக்கு வரும் ஐடியா இல்லையா  ? .
உள்ளூராட்சி சபைகளுக்கு முக்கிய வருமான ஆதாரமாக இருந்த வர்த்தக வரிகள் 18 சதவிகிதம் சரிந்தது .
அவற்றில் 13 பங்கு காவலர்கள் , தற்காலிக தொழிலாளர்கள் மற்றும் விரைவு உணவகங்களில் பணியாளர்கள் ஆகும் மேலும் 45 மில்லியன் மக்களுக்கு தனியார் சுகாதார காப்பீடு இல்லை .
நுனித்தோலின் மாம்சம் விருத்தசேதனம்பண்ணப்படாதிருக்கிற நுனித்தோலுள்ள ஆண்பிள்ளையிருந்தால் , அந்த ஆத்துமா என் உடன்படிக்கையை மீறினபடியால் , தன் ஜனத்தில் இராதபடிக்கு அறுப்புண்டுபோவான் என்றார் .
உள்துறை மந்திரி நிக்கோலா சார்க்கோசி பாரிசை சூழ்ந்துள்ள புறநகர் குடியிருப்பு பகுதிகளில் இருக்கும் இளைஞர்கள் கலகம் செய்யவேண்டும் என்ற வகையில் தூண்டுதலை நடாத்த தயாராக உள்ளார் என்று நம்புவதற்கு காரணம் உண்டு .
சரி , நல்லது .
ஒரு காரியத்தின் துவக்கத்தைப் பார்க்கிலும் அதின் முடிவு நல்லது; பெருமையுள்ளவனைப்பார்க்கிலும் பொறுமையுள்ளவன் உத்தமன் .
பேர்க்கேயின் பிரதிபலிப்புகள் புத்தகம் 19 ,000 நகல்கள் விற்கப்பட்டன , ஆனால் அதற்கான பெயினின் மறுமொழியாக வெளியான மனிதனின் உரிமைகள் , 200 ,000 நகல்கள் விற்றன .
இந்நிலையில் நேற்று இந்த வழக்கில் தீர்ப்புக் கூறிய நீதிபதி , விந்தியாவின் கோரிக்கையை ஏற்று வழக்கை தள்ளுபடி செய்வதாக அறிவித்தார் திருமணத்திற்கு இருந்த தடை நீங்கிய மகிழ்ச்சியில் இருக்கிறார் விந்தியா .
முக்கர்ஜியின் அறிக்கையை கொழும்பு அரசாங்கம் வரவேற்றுள்ளது .
என் கட்டுகளிலும் , நான் சவிசேஷத்திற்காக உத்தரவுசொல்லி அதைத் திடப்படுத்திவருகிறதிலும் , நீங்கள் அனைவரும் எனக்கு அளிக்கப்பட்ட கிருபையில் பங்குள்ளவர்களானதால் , உங்களை என் இருதயத்தில் தரித்துக்கொண்டிருக்கிறபடியினாலே , உங்களெல்லாரையுங்குறித்து நான் இப்படி நினைக்கிறது எனக்குத் தகுதியாயிருக்கிறது .
அரசாங்கத்தின் கட்சி என்ற வகையில் , அவர்களின் முதற்கட்ட நடவடிக்கைகள் மத்தியில் , வகுத்த பண்ணை தொழிலாளர்கள் சட்டத்தையும் , கருங்காலிகள் பயன்படுத்தப்படுவதை தடுக்கும் சட்டத்தையும் இவர்கள் ரத்துச்செய்ததாக இருந்தது .
ஆனால் இந்தப் புதிய கட்டுப்பாடுகளின்படி மத்திய வங்கியின் ஒப்புதலுக்காக சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டியவை பற்றி மூத்த நிர்வாகிகள் கூடுதலான அளவு மேற்பார்வையைச் சிக்கல் வாய்ந்த நிதி நடடிவக்கைகளில் செலுத்தவேண்டும் .
யும் ஏற்றுக்கொண்டுள்ளது வடக்கு மற்றும் கிழக்கில் இருந்து துருப்புக்களை நிபந்தனையின்றியும் உடனடியாகவும் வெளியேற்ற வேண்டும் என்ற சோசக யின் கோரிக்கையை தாக்கும் இமவஊச .
2005 ஆகஸ்டில் வெளிவிவகாரங்கள் தொடர்பு ஆணையாளர் பெனிட்டா பெர்ரேரோவால்ட்னர் ஐரோப்பிய ஒன்றியம் , ஜேர்மனி தலைமையிலான ஒரு நிதி நிறுவன அமைப்பு ஊடாக பேலாருஸிற்கு , தொலைக்காட்சி மற்றும் வானொலி நிகழ்ச்சிகளை ஒலிப்பரப்புவதற்காக ஆண்டிற்கு ஏறத்தாழ 2 மில்லியன் யூரோக்களை வழங்கும் என்று அறிவித்தார் .
1960 மேயில் சிலசுக தலைவியாக தெரிவு செய்யப்பட்ட சிறிமாவோ பண்டாரநாயக்க 1960 யூலையில் கட்சி 23 பங்கு பெரும்பான்மையுடன் ஆட்சிக்கு வந்ததும் பிரதமரானார் .
ஆயினும் , வாஷிங்டனின் ஒரு கண்டன கனைப்புகூட இன்றி , அகதிகளை நடத்துவதற்கான சர்வதேச தரங்களை அரசாங்கம் ஏற்கனவே மீறியுள்ளது .
விஐபி களுக்கு தொடர்ந்து பருத்திவீரனை ஸ்பெஷலாக திரையிட்டு வருகிறார்கள் .
அப்பொழுது ஆயியின்மேல் போக , யோசுவாவும் சகல யுத்தஜனங்களும் எழுந்து புறப்பட்டார்கள்; யோசுவா யுத்தவீரரான முப்பதினாயிரம் பேரைத் தெரிந்தெடுத்து , இராத்திரியிலே அவர்களை அனுப்பி , .
போலந்தில் , பிரான்ஸ் முதலீடு செய்துள்ள 13 பில்லியன் யூரோக்களுடன் இவற்றில் 90 சதவீதம் பெரும் போக்குவரத்துத் தொடர்பு , உற்பத்தித்துறை மற்றும் சக்தி குழுக்களில் உள்ளது அந்த நாட்டில் வெளிநாட்டு முதலீட்டாளர்களின் பட்டியலில் மூன்றாம் இடத்தை வகிக்கிறது .
இப்பொழுது மைன்ஸ் நகரத்தில் உள்ள பாதுகாப்பு முன்னெச்சரிக்கை நடவடிக்கைகளுடன் ஒப்பிட்டுப்பார்த்தால் , ஸ்ராலினிச ஸ்டாசி இரகசியப் போலீசாரின் முனைப்பான முயற்சிகள் கூட கனிவுள்ளதாக தோன்றுகின்றன .
நான் 15 வது பிறந்தநாள் என்று எனக்கு தெரியாது .
ஜில்லிகன் தனது பேட்டியில் , ஈராக் தன்னிடமுள்ள பேரழிவு ஆயுதங்களை 45நிமிடத்திற்கு தயார் நிலைக்கு கொண்டுவர முடியும் என்ற புலனாய்வுத் துறையின் தகவல் தவறானது என்று அரசாங்கத்துக்கு ஒருவேளை தெரிந்திருக்கலாம் என்று கூறியதானது அரசாங்கம் மற்றும் புலனாய்வுத்துறை ஆகியவற்றின் நாணயத்தை இழிவுபடுத்தும் செயலை செய்துவிட்டதாக காணப்பட்டார் .
அரசியல் கோட்பாடுகளை கட்டளையிடும் வங்கிகளின் அதிகாரத்தை உடைக்காமல் மக்கள்தொகையில் பெரும்பான்மையினரின் வாழ்க்கை சூழலில் எந்த தீவிர மேம்பாட்டையும் சாதிப்பது சாத்தியமில்லாதது .
ஆனா அது நீடிக்காது .
ஈரான் தன்னுடைய அணுசக்தி வசதிகளை கட்டிஅமைப்பதில் அழுத்தம் காட்டும் வகையில் இந்த அச்சுறுத்தல்கள் வாஷிங்டனின் முறையான பிரச்சாரத்துடன் ஒருங்கிணைக்கப்பட்டிருக்கின்றன .
இரண்டாம் உலகப் போருக்கு பிந்திய ஜேர்மனியில் நடைமுறையில் நிலைநாட்டப்பட்டு வந்த கொள்கை சமூக பாதுகாப்பு மற்றும் வரி விதிப்பு முறை ஐக்கிய கொள்கை அடிப்படையில் அமைந்தது .
சுதேசத்தில் பிறந்தவர்கள் யாவரும் கர்த்தருக்குச் சுகந்த வாசனையான தகனபலியைச் செலுத்தும்போது இவ்விதமாகவே செய்யவேண்டும் .
இஸ்ரவேலின் தேவனாகிய கர்த்தரின் நாமத்திற்கு ஆலயத்தைக் கட்டவேண்டும் என்கிற விருப்பம் என் தகப்பனாகிய தாவீதின் இருதயத்தில் இருந்தது .
இதற்கு நீங்கலாயிருக்கிறவன் யார்  ? உயிரோடிருக்கிற அனைவரிடத்திலும் நம்பிக்கையுண்டு; செத்த சிங்கத்தைப்பார்க்கிலும் உயிருள்ள நாய் வாசி .
ஆனால் அவரின் செய்தி மிக தெளிவானது .
அவர் ஒளியிலிருக்கிறதுபோல நாமும் ஒளியிலே நடந்தால் ஒருவரோடொருவர் ஐக்கியப்பட்டிருப்போம்; அவருடைய குமாரனாகிய இயேசுகிறிஸ்துவின் இரத்தம் சகல பாவங்களையும் நீக்கி , நம்மைச் சுத்திகரிக்கும் .
இந்தியா மற்றும் பாக்கிஸ்தான் நாடுகளுக்கு இடையே காஷ்மீர் பற்றிய பேச்சவார்த்தைக்கு அழைப்பு விடுத்தார் மற்றும் மேலும் ஆயுதம் ஏந்திய பிரிவினைவாதிகளுடன் நிபந்தனையற்ற பேச்சுவர்த்தை நடத்திடவும் உறுதி அளித்தார் .
அரசு பொருளாதாரத்தில் குறுக்கிட தள்ளப்பட்டிருக்கிறது என்ற உண்மையானது , முதலாளித்துவ முறையின் தோல்வியை வெளிப்படையாக ஒத்துக் கொள்கிறது .
சோசலிச சமத்துவக் கட்சி ஒரு அங்கீகரிக்கப்பட்ட அரசியல் கட்சி எனவும் அது வேட்பாளர்களை தேர்தலில் நிறுத்தியது எனவும் சரத் சுட்டிக் காட்டியதைத் தொடர்ந்து நிர்வாகம் துண்டுப் பிரசுரங்களை விநியோகித்தது என்ற குற்றச்சாட்டை மாற்றிக் கொண்டது .
ஆனால் , சுதந்திர இந்தியாவில் மனிதனை கொலை செய்வதைவிட பெருந்தவறு காட்டுயிர்களை வேட்டையாடுவது .
பர்க்காஎதிர்ப்புச் சட்டம் வேண்டும் என்று வலியுறுத்தப்படுவது ஒரு பாதுகாப்பு நடவடிக்கை எனக் கூறப்படுவது பயங்கரவாதத்திற்கு எதிரான போர் என்ற சிந்தனைப் போக்கை ஒட்டியுள்ளதுஅது உலகம் முழுவதும் ஜனநாயக உரிமைகளை அழிப்பதற்கு ஒரு மறைப்பாக உள்ளது .
1930களுக்கு பின்னர் ஐரோப்பிய நிதியச் சந்தைகளில் மிகக் கொந்தளிப்பான வாரத்தை தொடர்ந்து சனிக்கிழமையன்று பாரிஸில் ஐரோப்பிய தலைவர்கள் குழு ஒன்று ஐரோப்பிய வங்கி முறை பொறிவுறுவதை தடுப்பதற்கான நடவடிக்கைகள் பற்றி விவாதித்தது .
அமெரிக்காவின் பென்சில்வேனியாவில் பிரசன்னா , அமெரிக்க சண்டைக் கலைஞர்களுடன் மோதும் காட்சியை படமாக்கினார் , இயக்குனர் அருண் வைத்திய நாதன் .
இராணுவ வலிமையால் வென்றெடுத்து காலனித்துவ பாணியில் ஆக்கிரமிப்புச் செய்வது ஏகாதிபத்திய மேலாதிக்கத்தின் மிகத் தெளிவான வெளிப்படை அடையாளச் சின்னமாகும் .
அவர் உமது மனவிருப்பத்தின்படி உமக்குத் தந்தருளி , உமது ஆலோசனைகளையெல்லாம் நிறைவேற்றுவாராக .
இப்படி உங்கள் தலைமுறைதோறும் உங்கள் பிசைந்த மாவின் முதற்பலனிலே கர்த்தருக்குப் படைப்பை ஏறெடுத்துப் படைக்கக்கடவீர்கள் .
இதன் அர்த்தம் இந்திய மாநிலமான ஜம்மு மற்றும் காஷ்மீரில் தசாப்தகால கிளர்ச்சிகளில் சம்பந்தப்பட்டுள்ள எந்த குழுவும் ஆகும் பாக்கிஸ்தான் தன்பங்குக்கு இந்தியக் குற்றச்சாட்டை கோபத்துடன் நிராகரித்தது .
கலந்து கொண்டவர்கள் விநியோகஸ்தர்கள் சங்க தலைவர் அருள்பதி , செயலாளர் கலைப்புலி ஜி சேகரன் , சக்ரவர்த்தி , காட்பாதர் இயக்குனர் கேஎஸ் ரவிக்குமார் , பரமசிவன் இயக்குனர் பிவாசு .
தேவனுடைய வழி உத்தமமானது; கர்த்தருடைய வசனம் புடமிடப்பட்டது; நம்மை நம்புகிற அனைவருக்கும் அவர் கேடகமாயிருக்கிறார் .
நான் இருக்கிறேன் இங்கே .
இந்தப் படத்தின் தமிழ்நாடு வினியோக உரிமையை உதயம் தியேட்டரின் பங்குதாரர் மந்திரம் என்பவர் ரூபாய் 63 லட்சத்திற்கு பேரம்பேசி வாங்கியிருக்கிறார் .
அவர் மிகவும் வித்தியாசமாக இருந்தது .
அதற்குக் கர்த்தருடைய தூதனானவர்: என் நாமம் என்ன என்று நீ கேட்க வேண்டியது என்ன  ? அது அதிசயம் என்றார் .
நீங்கள் எப்படி மக்கள் நம்பமுடிகிறதா இந்த கிரகத்தில் நடந்துகொள்வார்கள் அவர்கள் அங்கு தெரிந்திருந்தால் அங்கே இந்த மாதிரி யாராவது   ? .
1931ம் ஆண்டு ட்ரொட்ஸ்கிதான் உயிரோடு உள்ள ஐரோப்பிய எழுத்தாளர்களில் மகத்தானவர் என்று கருதுவதற்கு போதுமான காரணங்கள் உள்ளன என்று தன்னுடைய நாட்குறிப்பில் எழுதியதாக தெரிவிக்கிறார் 10 இத்தகுதிகளுடன் ட்ரொட்ஸ்கி பற்றி இன்னும் ஒரு நூல் எழுதி அதை நியாப்படுத்த தேவையில்லை .
ஒரு அமெரிக்கப் பொருளாதாரப் பின்னடைவு , பெருநிறுவனக் கடன் கொடுத்தல் முறையில் இருக்கும் பொறுப்பற்ற தன்மையை வெளிப்படுத்தக்கூடும் என்ற பெருகிய அச்சம் ஏற்பட்டுள்ளது .
ஊதிய வெட்டுக்களுக்கும் நிர்வாகிகள் ஊதியத்திற்கும் இடையே உள்ள நேரடி பிணைப்பு மிகத் தெளிவாக இல் வெளிப்படுகிறது .
நாங்கள் ஆடுகளை மேய்த்து , அவர்களிடத்தில் இருந்த நாளெல்லாம் அவர்கள் இரவும் பகலும் எங்களைச் சுற்றிலும் மதிலாயிருந்தார்கள் .
அதனால்தான் ஆரம்ப கட்டத்தில் தியேட்டருக்கு ஒரு காட்சிக்கு 50 மீசைகள் வழங்குகிறோம் .
இயேசு மரித்தோரிலிருந்தெழுந்த பின்பு தம்முடைய சீஷருக்கு அருளின தரிசனங்களில் இது மூன்றாவது தரிசனம் .
சோலிச சமத்துவக் கட்சியின் உறுப்பினர் அதை சவால் செய்த போது , இஆச தலைவர் ஜோசப் ஸ்டாலின் , இரண்டு தொழிற்சங்கங்களால் மட்டும் தனியே முன் செல்ல முடியாது என பிரகடனம் செய்தார் .
ஈராக்கில் நடைபெற்றது நாஜி ஜேர்மனியால் காரணமின்றி நடத்தப்பட்ட குற்றவியல் தன்மை வாய்ந்த ஆக்கிரமிப்புப் போர்களைத்தான் வரலாற்று ரீதியான பரிமாணங்களில் முன்னோடியாகக் கருதப்பட முடியும் .
சோசலிச சமத்துவக் கட்சி டிசம்பர் 5ம் திகதி இலங்கையில் நடைபெறவுள்ள தேர்தலில் தனது 24 வேட்பாளர்களுக்காக கொழும்பின் பல பிரதேசங்களில் வீட்டுக்கு வீடு பலம்வாய்ந்த பிரச்சாரத்தை முன்னெடுத்து வருகின்றது .
யின் ஆயுதம் தாங்கிய பாதர் படையினர்தான் ஈரான் ஈராக் போரின் போது ஈரான் தரப்பில் போரில் கலந்துகொண்டார்கள் ஆவர் .
அடிப்படை உணவுப் பொருட்களும் மருந்துகளும்தான் உள்ளே அனுமதிக்கப்படுகின்றன; இவற்றின் தொகுப்பு கூட முன்பு இருந்ததில் மூன்றில் ஒரு பங்குதான் உள்ளது .
இந்தப் படத்தில் சலோனி ரமேஷ் ஜோடியாக நடிக்கிறார் .
நான் விழுந்து ஒரு நல்ல ஆடை அழிந்துவிட்டது .
இந்தக் குற்றம் சார்ந்த செயற்பாடு அரசியல் , ஒழுக்கநெறி பேரழிவாகக்கூட மாறிவிட்டது; அரசியல் கட்டமைப்பின் எந்தப் பிரிவும் இதை நிறுத்த முயலவும் இல்லை; நிறுத்தவும் முடியாது .
ராஜா சீமேயியைப் பார்த்து: நீ சாவதில்லை என்று அவனுக்கு ஆணையிட்டான் .
இந்தியாவுக்கும் பாக்கிஸ்தானுக்கும் இடையில் போருக்கான உந்தலை உலக சோசலிச வலைதளம் ஐயத்துக்கிடமின்றி கண்டனம் செய்கின்றது .
மார்ச் 14அன்று நிருபர்களுக்கு பேட்டியளிக்கும்போது , சீனப்பொருளாதாரம் மிக நெருக்கமான கட்டத்தில் இருப்பதாக குறிப்பிட்டார்: கடந்த காலத்தில் பொருளாதாரத்தில் ஆழமாக நிலவுகின்ற சிக்கல்கள் மற்றும் ஏற்ற தாழ்வுகள் அடிப்படையில் சரிசெய்யப்படவில்லை .
அவன் தனக்காக முதல் இடத்தைப் பார்த்துக்கொண்டான்; அங்கே தனக்கு நியாயப்பிரமாணிகன் கொடுத்த பங்கு பத்திரமாயிருக்கிறது; ஆனாலும் அவன் ஜனத்தின் முன்னணியாய் வந்து , மற்ற இஸ்ரவேலுடனே கர்த்தரின் நீதியையும் அவருடைய நியாயங்களையும் நடப்பிப்பான் என்றான் .
விதிவிலக்கு ஹேப்பி டேஸ் .
அப்பொழுது , பரிசேயர் போய் , பேச்சிலே அவரை அகப்படுத்தும்படி யோசனைபண்ணி , .
அந்த இடத்திற்கு படப்பிடிப்புக் குழுவினர் செல்வதற்காக ஐந்து கிலோமீட்டர் தூரத்திற்கு புதிய தார் சாலையே அமைக்கப்பட்டதாம் .
வின் அறிக்கைகளையே படி பெருமளவு நாடுகள் , மற்றும் மூன்றாவது உலக நாடுகளில் 99 நாடுகளில் வசிக்கும் மூன்றில் இரண்டுக்கும் அதிகமானவற்றில் கடந்த சகாப்தங்களில் பஞ்சம் அதிகரிக்கின்றன .
அரஃபாத்திற்கு , பாலஸ்தீன தொழிலாளர்கள் மற்றும் விவசாயிகளிடையே ஒரு செல்வாக்குடைய சமூக அடித்தளம் இருந்தது .
சுரேஷ்கோபி நாயகன் நவ்யா நாயர் , ரேணுகா மேனன் , சிந்து மேனன் என்று மூன்று நாயகிகள் .
கூட்டணி ஆட்சியின் முதல் நான்கு ஆண்டுகளில் , 500 மில்லியன் யூரோவிற்கும் மேலாக சம்பள செலவீனங்கள் வெட்டப்பட்டு இருக்கிறது .
அவருக்கு வடக்கு கூட்டணியின் படைகள் மஸார்இஷரீபில் சில நாட்களுக்கு முன்னர் ஒரு கூட்டு படுகொலையை செய்திருந்ததை நன்கு அறிந்திருந்தார் .
1980 களில் யானது , எசாப் இஇஸ்லாமி குழு மற்றும் இதர முஜாஹுதின் இராணுவக் குழுக்களையும் ஆதரித்தபோது , அவர்கள் காபூலில் இருந்த சோவியத் ஆதரவு ஆட்சியை வெளியேற்றுவதற்கு சண்டையிட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள் .
சிவிலியன் மக்களிடையே பயங்கர உணர்வுகளை பரப்புகின்ற பிரதான நோக்கத்தோடு மூர்க்கத்தனமான மிட்டல் அல்லது நடவடிக்கைளை 51வது பிரிவு தெளிவாக தடுக்கிறது .
தேவானந்தாவை கொலை செய்வதற்கு பல தடவைகள் முயற்சி செய்யப்பட்டுள்ளது .
இச்சண்டையின் விளைவாக 100 ,000 மேலான மக்கள் இடம் பெயர்ந்துள்ளதுடன் உதவி நிறுவனங்கள் அவர்களுக்கான மருந்து , குடிநீர் போன்றவைகள் தற்போது வழங்க ஆரம்பித்துள்ளார்கள் .
19ம் நூற்றாண்டில் சந்தைகளுக்காகவும் இலாபங்களுக்காகவும் சிறிய கம்பெனிகளுக்கு இடையில் நிலவிய போட்டிகள் தற்போது மிகப்பெரிய ஏகபோக கார்ப்பரேஷன்களுக்கு இடையிலான போட்டியாக வளர்ந்திருக்கிறது .
புளோரிடா தேர்தல் விதிகள் சர்ச்சைக்குள்ளான வாக்குச்சீட்டுக்கள் ஒரு தேர்தலின் சட்ட ரீதியான தன்மையை சர்ச்சைக்கு இடமாக்குமிடத்து ஆரம்ப சாட்சியமாக விளங்கும் எனக் குறிப்பிட்டுள்ள நிலையிலேயே இது இடம்பெற்றுள்ளது இந்த நீதிமன்ற தீர்ப்புகளின் பேரில் கோரும் ஜனநாயக கட்சிக்காரர்களும் காட்டிக் கொண்ட அக்கறையானது தேர்தல் கடத்தல் சவாலுக்குள்ளாவதை நிறுத்திக் கொள்ள அவர்கள்காலந்தாழ்த்தாது உடனடியாகச் செய்ய தயாராகி வருவதை தெளிவாக்கியுள்ளது .
ஒரு பரந்துபட்ட சுயாதீனமான அரசியல் இயக்கம் தொழிலாள வர்க்கத்திற்கு தேவை அது நிதி ஆதிக்ககுழுவின் நலன்களுக்கு மாறாக தொழிலாளர்களது தேவைகளை முன்னிறுத்தும் ஒரு வேலைத்திட்டத்தை கொண்டதாக அமைந்திருக்க வேண்டும் அதாவது , ஒரு சோசலிச வேலைதிட்டத்தை கொண்டதாக இருக்க வேண்டும் .
இந்த காட்சியின் முக்கியத்துவத்தை உணர்ந்து நாயகி கல்யாணி எவ்வித மறுப்பும் சொல்லாமல் நடித்துக் கொடுத்தாராம் .
இந்த அவரது கன் , துணையை எப்படி வேடிக்கை .
கலகம் அடக்கும் பிரிவைச் சேர்ந்த துருப்புக்கள் உரிய ஆயுதங்களுடன் சுன்னிஷியா கலந்து வசிக்கும் மஸ்ரா மாவட்டத்தில் போட்டி கல்வீச்சில் ஈடுபடும் இளைஞர்களைக் கண்காணிக்க நிறுத்தப்பட்டுள்ளனர் .
இறுதியாக பார்க்கும்போது அவர்களுக்கு அரசியல் அடிப்படையில் தங்களது கருத்துக்களை பிறர் ஏற்கச் செய்வதற்கு எந்தவிதமான வழியும் இல்லாமல் போலீஸ் ஒடுக்கு முறையையே நம்பியிருக்க வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டுவிட்டது .
இப்படியொரு நபரின் வாழ்க்கையை படமாக்குவதென்றால் சில்லரை அதிகமாக தேவைப்படும் .
இதுவரை , குழுத்தலைமை ஆறுமாத காலத்திற்கு ஒருவர் என , அனைத்து உறுப்பு நாடுகளாலும் , சுழற்சி முறையில் இருந்தது .
ஐரோப்பாவிற்குள் தங்களின் போட்டியாளர்களுக்கு அக்கறையான எதிர்ப்பை மேம்படுத்துதற்கும் அமெரிக்க ஏகாதிபத்தியத்தின் தணியாத வேட்கையின் அக்கறையுடன் போட்டியிடுவதற்கும் , பிரெஞ்சு ஆளும் செல்வந்தத் தட்டு அதன் சொந்த உழைக்கும் மக்களிடமிருந்து பெருமளவிலான தியாகங்களை கட்டாயமாக வலியுறுத்திச் செய்விக்கிறது .
ஒரு வாரத்துக்கு முன்பே முன்பதிவு செய்திருந்ததால் அனைத்து டிக்கெட்டுகளும் விற்றுமுடிக்கப்பட்டிருந்தன .
வணக்கம் , ரப்பர் டுக்கி .
தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட ஜனநாயகக்கட்சி உறுப்பினரோ அல்லது குடியரசுக்கட்சி உறுப்பினரோ , அந்த விஷயத்திற்காக செய்தி ஊடகமோ , ஹூசைனை வெளியேற்றுவதற்கான அமெரிக்க போர் மிகவும் குறைந்தபட்சம் 10 ,000 குடிமக்கள் உயிரைப் பறிக்கும் என்பது பற்றிய கிளிண்டன் நிர்வாகத்திற்கு பெண்டகன் திட்டமிடுபவர்களால் அளிக்கப்பட்ட மதிப்பீட்டை நினைவுகூருவதற்கு கவலைப்படவில்லை .
இந்த ஆண்டு நன்கொடை தரும் நாடுகளும் தனிப்பட்ட செல்வந்தர்களும் பணப்பையை இறுகப்பிடித்துக் கொண்டு உலக உணவுத் திட்டத்திற்கு 29 பில்லியன் டாலர் மட்டுமே கொடுத்தனர் .
எப்பிராயீமோ அவரை மிகவும் கோபப்படுத்தினான்; ஆகையால் அவனுடைய ஆண்டவர் அவனுடைய இரத்தப்பழிகளை அவன்மேல் சுமத்தி , அவன் செய்த நிந்தையை அவன்மேல் திருப்புவார் .
திரும்ப வந்து , தன் தாயையும் தகப்பனையும் நோக்கி: திம்னாத்திலே பெலிஸ்தரின் குமாரத்திகளில் ஒரு பெண்ணைக் கண்டேன்; அவளை எனக்குக் கொள்ளவேண்டும் என்றான .
யின் தலைவரான பேர்னார்ட் தீபோ ஞாயிறு கூட்டத்தில் உறுதிபடக் கூறினார்: எரிபொருளை ஒரு நாடு பெறுவது என்பது உலகளவில் அரசியல் பிரச்சினை ஆகிவிட்டது , பிரான்ஸ் நிதிய இலாபக் காரணங்களை ஒட்டி சுத்திகரிப்புத் திறனில் சரிவைக் கொண்டுள்ள நிலை உள்ளது .
உணவு ஆதாரங்களுக்கான இடங்கள் மற்றும் தூங்குவது , எதிரிகளிடமிருந்து பாதுகாப்பு ஆகியவற்றிற்கு இடையே வளர்ந்து வந்த இடஞ்சார்ந்த பிளவு , இருகாலில் இடம்பெயர்வதற்கு உந்தி இருக்கலாம் .
என்ன நடக்கிறது என்பது தமக்கு தெரியும் என்றும் ஆனால் , தம்மால் எதுவும் செய்யமுடியாது என்றும் கடிதம் எழுதியிருந்தார் .
5 கிராண்ட் மதிப்பு என் ஜன்னலை கொடுக்க முடியாது .
முதலீடுகளைவிட அபராதங்கள் அதிகமாகப் போய்விடலாம்; வெளிநாட்டு நிறுவனங்கள் இதையொட்டி திட்டத்தில் மேலும் பங்கு பெறுவதில் இருந்து விலகிப் போகும் கட்டாயம் நேரிடலாம் என்றும் கூறினார் .
முதலாளித்துவ அரசாங்கங்கள் மற்றும் அமைப்புக்களுக்கு நிர்பந்தம் கொடுப்பது , அல்லது வெறும் கண்டனம் தெரிவிப்பது என்ற அளவில் அமைந்திருக்கும் அனைத்து முன்னோக்குகளையும் கட்டாயம் நிராகரிக்க வேண்டும் .
42 வயது தொழிலாளி ஒருவர் அசோசியேடட் பிரஸ் செய்தி நிறுவனத்திடம் தெரிவித்ததாவது: அமெரிக்காவின் இந்த பொருளாதார நெருக்கடி எங்களை கொல்லப் போகிறது .
பல்வேறு வழிகளில் தனியார் , செய்தி மூலங்கள் அமெரிக்க புலனாய்வு அமைப்புக்கள் மற்றும் இரண்டு மேற்கு ஐரோப்பிய நட்பு நாடுகள் மூலம் இத்தகவல்கள் கிடைத்ததாக அவர் தனது அறிக்கையில் கூறியிருந்தார் .
மிகை உற்பத்தி ஆற்றல் அர்த்தப்படுத்துவது பொருளாதாரத்தின் உள்ளுறைந்த சாத்தியமான உற்பத்திக்கும் உண்மையான உற்பத்திக்கும் இடையில் அதிகரித்துவரும் இடைவெளியை ஆகும் .
கடந்த நான்கு ஆண்டுகளாக , ஒரு ஜனாதிபதி குழுவின் மூலம் அதிகரித்தளவில் ஆட்சி நடத்திய இராஜபக்ஷ , அரசியலமைப்பு மற்றும் சட்ட விதிகளை அலட்சியம் செய்தார் .
யுவன் சங்கர் ராஜா இசையில் இப்படத்தின் பாடல்கள்தான் இப்போது எங்கும் ஒலிக்கின்றன .
அமைச்சர்குழுக் கூட்டத்தில் , புறநகர் மேம்பாட்டுத்திட்டம் ஒன்று விரைவாக செயல்படுத்தவேண்டும் என்று ஷிராக் கூறினார் .
தேவை டம்மி ஹீரோ என்பதால் தூண்டிலை ஆந்திரா பக்கம் வீசியிருக்கிறார்கள் .
ரக்ஷிதாவை காதல் திருமணம் செய்ததும் இவர்தான் .
ஏன் அவரை கொல்லவில்லை .
கடைசிச் சொட்டு இரத்தம் உள்ளவரை போராடினர் .
நிர்வாகக்குழுக் கூட்டத்தை அடுத்து , இந்த அமைப்பு வங்கிகள் தங்கள் இந்த ஆண்டின் எஞ்சிய பகுதி மற்றும் 2010 , 2011 மற்றும் 2012 க்கு டிசம்பர் 31ம் தேதிக்குள் கொடுக்க வேண்டும் என்று கூறியுள்ளது .
அவர்கள் இல்லை எங்கள் இதயங்களை பிய்த்து என்றார் நினைப்பது  ? .
நாதன் எங்கே  ? .
ஆப்ரஹாம் லிங்கனின் வார்த்தைகளை மீண்டும் கவனத்திற்கொள்ளுங்கள் ஒரு மனிதனது சுதந்திரம் என்பது இன்னொரு மனிதனது சொத்துடைமை உரிமையோடு மோதுமானால் அந்தத் தனிமனிதனது சுதந்திரம் ஒன்றுக்கும் பயனற்றதாக ஆகிவிடும் .
ஒரு பாரளுமன்ற உறுப்பினர் விமர்சனத்திகுரிய கேள்விகளைக் கேட்பது பெர்லுஸ்கோனியின் பேரரசில் பேரரசின் மாட்சிமைக்கு இழிவானது போலும் .
ஏழுவாரங்கள் மட்டும்தான் , மற்றும் இதோ பிரான்ஸ் இருக்கிறது; என்றுமில்லா வகையில் அதிகமான வாக்களிக்காதோர் , ஒரு ஐயம் பற்றிக்கொள்கின்றது: ஏப்பிரல்மே நாட்களினது என்ன எஞ்சி இருக்கின்றன  ? .
பசுமைக் கட்சியின் ஆதரவைப் பெறுவதற்காக , மாநாடு கூட்டப்படுவதற்கு ஒரு வாரம் முன்பு , கலிபோர்னிய பசுமைக் கட்சித் தலைவர் பீட்டர் மிகுவெல் காமெஜோவைத் தன்னுடைய துணை ஜனாதிபதி வேட்பாளராகக் கொள்ளுவேன் என்று நாடெர் அறிவித்திருந்தார் .
ஒரு இடத்தில் சுய கட்டுப்பாடு வேண்டும் என்று வாதிடுகிறீர்கள் , மற்றபடி அருகில் உள்ள மருத்துவமனையில் ஆணுறைகளை வினியோகிக்கின்றீர்கள்; இரண்டிற்கும் அமெரிக்கா நிதி கொடுக்கிறது .
காதல் சப்ஜெக்டான இதில் த்ரில் , திகில் சமவிகிதத்தில் உண்டாம் .
கடந்த 15 ஆண்டுகளில் நிறுவனம் பலமுறை மறுகட்டமைக்கப்பட்டதாக அவர் தெரிவித்தார் .
விக்ரமோட திறமைக்கு தீனி போடுவதென்பது சவாலான விஷயம் .
அரசாங்கம் தூய்மையானதாகவும் திறமைமிக்கதாவகவும் இருக்குமானால் , அதிக அமைதி நிலவும் .
அவர் இடதுகை என் தலையின்கீழ் இருக்கிறது; அவர் வலதுகை என்னை அணைத்துக்கொள்ளுகிறது .
முன்னாள் பன்மை இடதை சேர்ந்தவர்கள் நடப்பு ஆட்சிக்கு ஒரு மாற்று என்று î கருதினார் ஆனால் சில புள்ளிகளில்தான் அனைத்திலும் அல்ல இங்கே பிரச்சனை என்னவென்றால் சில கட்சிகளும் மற்றும் தொழிற்சங்கங்களும் சீர்திருத்தங்களை எல்லா சீர்திருத்தங்களையும் எதிர்க்கின்றன .
வார்த்தைக்கு வார்த்தை சிலிர்க்கிறார் கௌதம் .
வீட்டை உள்ளே சுற்றிலும் செதுக்கச்சொல்லி , செதுக்கிப்போட்ட மண்ணைப் பட்டணத்துக்குப் புறம்பே அசுத்தமான ஒரு இடத்திலே கொட்டவும் , .
எவர் தலைமைப் போட்டியில் வெற்றி பெற்றாலும் , அவர் மற்றொரு கூட்டணியை அமைக்க வேண்டும் .
அப்பொழுது அவர் அவர்களை நோக்கி: நான் பாடுபடுகிறதற்கு முன்னே உங்களுடனேகூட இந்தப் பஸ்காவைப் புசிக்க மிகவும் ஆசையாயிருந்தேன் .
நான் ராபியின் பள்ளி பயணத்துக்காக கட்ட வைத்துள்ளேன் .
அமெரிக்க அரசுத் துறையின் தெற்கு ஆசியாவிற்கான துணைச் செயலாளரான கிறிஸ்ரினா ரொக்கா இஸ்லாமாபாத்திற்கு விஜயம் செய்து , பாக்கிஸ்தானுக்கும் ஆப்கானிஸ்தானுக்கும் இடைப்பட்ட எல்லையில் அமெரிக்காவிற்கு எதிரான கிளர்ச்சிக்காரர்களை ஒடுக்குவதற்கான இராணுவ நடவடிக்கைகளை தீவிரப்படுத்த வேண்டும் என்றும் , ஈராக்கிற்கு துருப்புக்களைத் வழங்க வேண்டும் என்றும் முஷ்ராப்பை வலியிறுத்திக் கேட்டுக்கொண்ட சில நாட்களில் காமன்வெல்த்தில் மீண்டும் பாக்கிஸ்தான் வந்திருப்பது குறிப்பிடத்தக்கது .
இந்தக் குறிப்பை நம்பினால் , கெல்லரும் அவருடைய கூட்டாளிகளும் அரசியலமைப்பு சட்டத்திற்கு முரணாண உள்நாட்டு கண்காணிப்பு நடவடிக்கை பற்றிய சட்டபூர்வ தன்மை பற்றி புஷ் நிர்வாகத்தின் வாதங்களை ஏற்கத் தயாராக இருந்தனர் என்பது தெரியவரும் .
இந்த இயக்கம் நெரிக்கப்பட்டு , குறைமதிப்பிற்கு உட்பட்டது; ஏனெனில் அது ஜனநாயகக் கட்சிக்கு கீழ்ப்படுத்தப்பட்டு விட்டது .
அதை உள் வெளிவிட்டுப் பலகைகளினாலே பண்ணவேண்டும்; மலையில் உனக்குக் காண்பிக்கப்பட்டபடியே அதைப் பண்ணக்கடவர்கள் .
இதனை முன்னிட்டு சினிமா , சமூக சேவை , மருத்துவம் , கல்வி , தொழில் ஆகிய துறைகளில் சிறந்து விளங்குபவர்களுக்கு விருது விழா நடத்த ஏற்பாடு செய்துள்ளது .
இதையடுத்து விஜய்க்கு தயார் செய்த புலி கதையை தெலுங்கில் இயக்குகிறார் .
கணிப்பில் கலந்து கொண்ட 70 சதவிகிதத்தினர் அவருடைய ஆட்சித் தன்மையை ஒப்புக் கொள்ளவில்லை , 60 சதவிகிதத்தினர் அவருடைய கொள்கைகளை எதிர்க்கின்றனர் குறிப்பாக , சார்க்கோசியின் பர்க்காஎதிர்ப்புச் சட்ட திட்டங்கள் அவருடைய வலதுசாரி தேசிய அடையாள விவாதம் பற்றிய பெரும் விருப்பமின்மையை மீறி வந்துள்ளது .
மொத்தத்தில் எல்லாருமே பழைய , கந்தல் ஆடைகளையே உடுத்தியிருந்தனர் .
ராஜாவின் கப்பல்கள் ஈராமின் வேலைக்காரருடன் தர்ஷீசுக்குப் போய்வரும்; தர்ஷீசின் கப்பல்கள் மூன்று வருஷத்துக்கு ஒருதரம் பொன்னையும் , வெள்ளியையும் , யானைத் தந்தங்களையும் , குரங்குகளையும் , மயில்களையும் கொண்டுவரும் .
உங்கள் அப்பா .
கடந்த வார நெருக்கடி நிலை பிரகடன அறிவிப்பிற்குப் பின்னர் , லாகூர் மேலாண்மை அறிவியல் பல்கலைக்கழகத்தின் இரு பேராசிரியர்களின் கைது நடவடிக்கை மற்றும் பல்கலைக்கழக வளாக கதவருகில் குவிக்கப்பட்ட கலகத்தை ஒடுக்கும் போலீசின் வருகை ஆகியவை மாணவர்களிடையே உடனடி எதிர்ப்பைத் தூண்டிவிட்டிருக்கிறது .
அதற்குமுன் ஸ்ரீகாந்த் தேவா இசையில் பாடல் கம்போஸிஸ் நடந்து வருகிறது .
இதற்கு நிரூபணமாக அவர் கப்பல்சிதைவில் தத்தளித்த அகதிகள் தரைக்குச் செல்லும்போது பார்ப்பதற்கு நல்ல உற்சாகத்துடன் சென்றதாகவும் தளத்தில் எலியஸ் பயெர்டெல் தன்னுடைய மூடிய கைககளை அசைத்ததாகவும் தெரிவிக்கிறார் .
சமூக ஜனநாயக கட்சிக்கு உண்மையான மாற்றீடு எதையும் இக்கட்சி பிரதிபலித்துக் காட்டவில்லை .
சிறந்த படம் .
இந்த பிராந்தியத்தில் உயர்ந்த மலைபாங்கான காடுகள் , மலைகள் , மற்றும் சமவெளிகள் , அடங்கியுள்ளன இவற்றில் பல்வேறு வகைப்பட்ட பூர்வகுடி இன கலாச்சாரக்குழுக்கள் தங்களது தனித்தன்மை கொண்ட கலாச்சார முத்திரைகளோடு வாழ்ந்து வருகின்றனர் .
நான் வாரத்திற்கு 7 நாட்கள் , 6 வேலை .
அதினால் நான் மிகவும் மனமடிவாகி , தொபியாவின் வீட்டுத் தட்டுமுட்டுகளையெல்லாம் அந்த அறையிலிருந்து வெளியே எறிந்துவிட்டேன் .
வோ நீங்கள் தேடுகிறீர்கள்  ? .
இந்நாட்டின் தொழிலாளர்களில் மிகுந்த போர்க்குணம் கொண்டவர்கள் எண்ணெய்த் தொழிலாளர்களாகும் கொலம்பியா இராணுவம் மற்றும் போலீசார் இரண்டு பிரதான எண்ணெய் சுத்திகரிப்பு ஆலைகளான கட்டாகனாவிலும் பாரங்கா பெர்மேசா என்பவற்றை பிடித்துக் கொண்டனர் .
இதனால் என் குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள் மன ரீதியாக பாதிக்கப்படுவார்கள் .
ப்ருதிவிராஜ் கதாநாயகனாக நடிக்கும் ஒரு படம் மூலம் இயக்குனர் அவதாரம் எடுக்கவுள்ளார் .
பாபிலோன் பிடிபட்டது; பேல் வெட்கப்பட்டது; மெரொதாக் நொறுங்குண்டது; அதினுடைய சிலைகள் இலச்சையடைந்தது; அதினுடைய விக்கிரகங்கள் நொறுங்கிப்போயின என்று ஜாதிகளுக்குள்ளே அறிவித்துப் பிரசித்தம்பண்ணுங்கள்; இதை மறைக்காமல் கொடியேற்றி விளம்பரம்பண்ணுங்கள் .
புஷ் நிர்வாகத்தின் யுத்தக் கொள்கைகளுக்கு ஆதரவு தராதது மட்டுமல்லாமல் , தேசிய வெறியுடன் சம்பந்தப்படாத காரணத்துக்காக , செய்தியாளர் டானியல் பேர்ளின் படுகொலையானது திடீர் உணர்ச்சி வேறுபாட்டை மட்டும் அல்ல , ஆழமான துயரத்தையும் ஏற்படுத்தி இருக்கிறது .
நீ அதர்க்கு தகுதியானவன் .
நாயகியாக அனன்யா நடிக்கிறார் .
நான் நாம் மீண்டும் சந்திக்க நம்பிக்கை என்று .
ரியாத் , பாக்தாத்தில் இருக்கும் ஷியைட் ஆதிக்கம் நிறைந்த அரசாங்கத்திடம் ஆழ்ந்த விரோதப் போக்கை கொண்டுள்ளது , அதனை அது ஈரானுக்கு ஒரு பதிலாளாகத்தான் கருதுகிறது .
கமலுக்கு அனைத்து விதங்களிலும் போட்டியை கொடுக்கும் படம் ஆதி .
இப்பொழுதும் உங்களுக்கு முன் இருந்த ஜாதிகளை தேசம் கக்கிப்போட்டதுபோல , நீங்கள் அதைத் தீட்டுப்படுத்தும்போது அது உங்களையும் கக்கிப்போடாதபடிக்கு , .
அல்லது வேறு நீ இந்த வெப்ப உருகும் .
இரண்டு சந்தர்ப்பங்களில் போலந்து அரசாங்கத்தில் அவர் நிதியமைச்சராகவும் பணியாற்றி வந்திருக்கிறார் .
விடுதலைப் புலிகளின் நடவடிக்கைகள் , சோசக அங்கத்தவர்களை மட்டுமல்லாது தமது சொந்த சுயாதீன வர்க்க நலன்களுக்காக தமிழ் தொழிலாளர்கள் முன்னெடுக்கும் போராட்டத்தையும் நசுக்குவதை இலக்காகக் கொண்டுள்ளது என சோசக எச்சரிக்கின்றது சோசக .
உங்கள் தேவனாகிய கர்த்தர் உங்களுக்குக் கொடுக்கிற தேசத்தைச் சுதந்தரிப்பதற்கு , நீங்கள் யோர்தானைக் கடந்துபோய் , அதைச் சுதந்தரித்துக்கொண்டு , அதிலே குடியிருப்பீர்கள் .
உன் சகோதரனுடைய கழுதையாவது அவனுடைய மாடாவது வழியிலே விழுந்துகிடக்கிறதைக் கண்டாயானால் , அதைக் காணாதவன்போல விட்டுப்போகாமல் , அவனோடேகூட அதைத் தூக்கியெடுத்துவிடுவாயாக .
செப்டம்பர் 5ல் , வெளியான தகவலின்படி , ஆகஸ்டிலிருந்து சீன வலைத் தளங்களில் வரும் யுத்த திட்டங்கள் குறித்து விவரங்கள் அளிக்க மூத்த சீன இராஜாங்க பிரதிநிதிகளுக்கு ஹனாய் இருமுறை அழைப்பு ஆணை விடுத்தது .
தண்டோரா தொண்டக்காரி டமார பேச்சுக்காரி .
நான் நேசித்தேன் .
அவன் பெத்லகேமும் , ஏத்தாமும் , தெக்கோவாவும் , .
இன்னும் கூடுதலான வலதுசாரி பத்திரிகை , தீர்ப்பிற்கு பின்னர் தன்னுடைய அடிப்படைக் கூற்றை ஆர்வத்துடன் வெளிப்படுத்தியது .
அமெரிக்க பெருநிறுவன மேற்தட்டு பிரிவுகளின் கூட்டணியுடன் , தொழிற்சங்க அதிகாரத்துவம் , ஒபாமா நிர்வாகத்தால் கொண்டு வரப்படும் எந்த பொருளாதார திருத்த மசோதாவிலும் அமெரிக்க பொருட்களையே வாங்குங்கள் என்பது உள்ளடங்கி இருக்க வேண்டும் என்று கடுமையாக பிரசாரம் செய்கிறது .
1999 மார்ச்சில் வடகொரியாவின் , வேவுபார்க்கும் கப்பல்களான இரண்டும் ஜப்பானின் தீபகற்பத்திற்கு அருகிலும் , தீவிற்கு அருகிலும் ஜப்பான் கப்பல்களால் சுடப்பட்டன .
பிரித்தானியாவாலும் நோர்வேயாலும் ஒழுங்கமைக்கப்பட்ட ஒரு தொடர் சமாதான முன்னெடுப்புகள் சிங்கள பேரினவாதிகளின் காட்டிக்கொடுப்பு எனும் கூச்சல்களால் தோல்வி கண்டது .
பாக்தாத் வீழ்ச்சியுற்ற உடனேயே , பேர்லினும் பாரிசும் தங்களுடைய எதிர்ப்புக்களைக் கைவிட்டு விட்டன .
பாராளுமன்றம் இடம்பெறும் போது 10 ,000 மதகுருமார்களைக் கொண்ட ஒரு ஆர்ப்பாட்டத்துக்கு திட்டமிடப்பட்டுள்ளது .
உடன்படிக்கையின் ஒரு பகுதியாக அமெரிக்கா , பெய்ஜிங் திபெத்தின்மீது கொண்ட இறைமையை அங்கீகரித்தது; தலாய் லாமா , சியாங்கேய் ஷேக் உட்பட அதன் கம்யூனிச எதிர்ப்பு நண்பர்கள் பலரையும் , இதையொட்டி பொருட்படுத்தாது விட்டது .
யார் நீங்கள் மகனே , நீ  ? .
நான் அவ்ளோ தான் சொல்ல முடியும் .
அஜித்தின் ‘ஏகன் , பரத்தின் ‘சேவல் , புதுமுகங்கள் நடித்துள்ள மேகம் ஆகிய மூன்று படங்களே களத்தில் இறங்குகின்றன .
உயரும் செலவினங்களை எதிர்கொள்ளும்போது இந்த ஏற்பாடு கடந்த 15 ஆண்டுகளாக தேக்கம் அடைந்திருந்த தொழிலாளர்களின் வருமானத்தில் உண்மையான ஊதியக் குறைவு என்பதைத்தான் கொடுக்கும்; ஊதிய உயர்வு 1992ல் இருந்து பணவீக்கத்தைவிட 15 சதவிகிதம்தான் ஒவ்வொரு ஆண்டும் இருந்தது .
காளை முழுவதையும் பாளயத்துக்குப் புறம்பே சாம்பல் கொட்டுகிற சுத்தமான இடத்திலே கொண்டுபோய் , கட்டைகளின்மேல் போட்டு , அக்கினியாலே சுட்டெரிக்கக்கடவன்; சாம்பல் கொட்டியிருக்கிற இடத்திலே அதைச் சுட்டெரிக்கக்கடவன் .
அவர்கள் பதிவிருக்கும்போது , தங்கள் இருதயத்தை அடுப்பைப்போல் ஆயத்தப்படுத்துகிறார்கள்; அவர்களில் அடுப்புமூட்டுகிறவன் இராமுழுதும் தூங்கினாலும் , காலமேயோவென்றால் அது ஜுவாலிக்கிற அக்கினியாய் எரியும் .
ஒரு காலாட்படை பட்டாலியனில் மத போதகராக இருக்கும் காப்டன் ஜெப் மாசென்கேல் டைம்ஸிடம் கூறினார்: எங்களிடத்தில் வரும் பல சிப்பாய்கள் இங்கு இருப்பதின் பயனற்ற தன்மை உணர்வில் சீற்றம் அடைந்துள்ளனர் .
ஆரா என்னும் மாறுபட்ட வேடத்தில் ராதாரவி நடிக்கிறாராம் .
ஏனையவர்கள் நியூசிலாந்து , ஜப்பான் , அமெரிக்கா , பெல்ஜியம் , கனடா , இங்கிலாந்து , பாகிஸ்தான் உடன் தாய்லாந்தும் , பிரான்சு ஐரோப்பிய பாராளுமன்ற உறுப்பினரான உட்பட எழுத்தாளரான வருகை தந்திருந்தனர் .
லோங் , மற்றும் பல முக்கிய சோசலிஸ்ட் கட்சி யானைகள் கட்சியை விட்டு அகன்றது , சோசலிஸ்ட் கட்சி அரசியல் கொள்கைகளுக்கு சார்க்கோசி காட்டும் சலுகைகளினால் என்று செய்தி ஊடகத்தில் முன்வைக்கப்படுவது , அவருடைய தளத்தை விரிவாக்க இது பயன்படுகிறது என்பதோடு அதே நேரத்தில் சோசலிஸ்ட் கட்சியையும் குறைமதிப்பிற்கு உட்படுத்துகிறது .
இவரோ விசேஷித்த வாக்குத்தத்தங்களின்பேரில் ஸ்தாபிக்கப்பட்ட விசேஷித்த உடன்படிக்கைக்கு எப்படி மத்தியஸ்தராயிருக்கிறாரோ , அப்படியே முக்கியமான ஆசாரிய ஊழியத்தையும் பெற்றிருக்கிறார் .
ஊழியர்கள் பற்றாக்குறை , பயிற்சியின்மை , மருத்துவக் கருவிகள் பற்றாக்குறை , மருத்துவமனைகள் மூடல் , பொதுமக்களுக்கான மருத்துவ சேவைகளுக்கு செலவினங்கள் அதிகரித்தமை ஆகியவற்றினை விளைவித்த அரசாங்கத்தின் கொள்கைகள் குறித்து சுகாதாரத் தொழிலாளர்கள் பல ஆண்டுகளாகவே எச்சரிக்கை செய்து வந்தனர் .
இவைகளை அவன் சொன்னபோது , ராஜாவும் தேசாதிபதியும் பெர்னீக்கேயாளும் அவர்களுடனேகூடஉட்கார்ந்திருந்தவர்களும் எழுந்து , .
அரசு தொலைக் காட்சித் துறை , ஓட்டுநர் உரிம ஆய்வாளர்கள் மற்றும் பிரான்ஸ் இண்டர் எயர் லைன்ஸ் ஆகியவற்றிலும் ஏற்கனவே வேலைநிறுத்தம் நடைபெற்று வருகின்றன .
பெண்கள்தான் எவ்வளவு சீக்கிரம் வளர்கிறார்கள் ! தவறான பாதைக்கு திரும்பும் மாணவன் ஒருவனை கலெக்டர் திருத்துவதுதான் இளவட்டத்தின் அவுட்லைன் .
அவர்கள் , ஜோர்ஜ் டபிள்யூ புஷ்ஷின் முக்கியமான அனைத்து வெளியுறவு கொள்கைகளையே தாமும் பின்பற்ற இருப்பதாக நீண்ட காலத்திற்கு முன்னரே தெளிவுபடுத்தி விட்டிருக்கும் வரவிருக்கும் ஜனாதிபதியான பராக் ஒபாவிடம் தங்கள் கோரிக்கைகளை முன்வைக்கிறார்கள் .
எவ்வாறிருப்பினும் , பிரெஞ்சு அரசு இயந்திரத்தில் பதவிகளைப் பெற ன் தலைதெறிக்கும் ஓட்டத்திற்கான ஒரு வசன ஓலையுடன் , இதுபோன்ற வெற்று முறையீடுகள் முற்றிலுமாக மதிப்பற்றவையாகும் .
எதிர்வரவுள்ள வீழ்ச்சியைப் பெற்றி எச்சரிக்கைகள் ஒன்றும் இன்னும் அதிக விட்டுக்கொடுப்புகளை எதிர்பார்த்து விடப்படும் வெற்று அச்சுறுத்தல்கள் அல்ல .
சைமன் அது ஓவியம் , விரும்பினார் .
மக்கள் சக்திக்கான இந்த அழைப்பின் முக்கியத்துவத்தையிட்டு எவரும் எந்தவொரு சந்தேகமும் கொள்ளத் தேவையில்லை .
ஜனாதிபதி சந்திரிகா குமாரதுங்கவின் ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியையும் ஸ்ரீலசுக மக்கள் விடுதலை முன்னணியையும் ஜேவிபி உள்ளடக்கியுள்ள சிறுபான்மை சுதந்திரக் கூட்டமைப்பு அரசாங்கம் , இரண்டு மாதங்களுக்கும் மேலாக அதிகாரத்தில் இருந்துவருகின்ற போதிலும் வளர்ச்சி கண்டுவரும் எதிர்ப்புக்கு முகம்கொடுக்கிறது .
அதற்கு விடையிறுக்கும் வகையில் அவர் டோரிக்களுடனும் , லிபரல்களுடனும் சேர்ந்து கொண்டு ஒரு கூட்டணி அரசாங்கத்தை அமைத்தார் .
பயன்படுத்தப்படும் ஆயுதங்கள்குண்டுஸில் துல்லியமான குண்டுவீச்சுக்கள் , தொலைவில் இருந்து கட்டுப்படுத்தப்படும் ஏவுகணைகள் , தொலைவில் இருந்து கட்டுப்படுத்தப்படும் வெடிப் பொருட்கள்ஆகியவை பாதிப்பாளர்களுக்கு அவர்களை சுற்றி இருப்பவர்களுக்கும் தங்களைக்காத்துக் கொள்ள வாய்ப்பை கொடுப்பதில்லை .
சர்வதேச பதில் நடவடிக்கைகளும் சற்றே அடக்கமாகக் காணப்படுகின்றன .
மூன்று வருடம் கழித்து திருமணம் என்கிறீர்கள் .
அது போன்று மரணம் அடைவது ஒரு அற்பமான தவறாகும் .
அதாவது , நான் மணி நேரம் இங்கு வந்துள்ளேன் தோற்றம் , .
படப்பிடிப்பின் இடைவேளையில் பத்திரிகையாளர்களை சந்தித்த விஜய் கேள்விகளுக்கு பதில் அளித்தார் .
தாமஸ் , நான் சொல்வதைக் கேளுங்கள் .
மீடியாக்களுக்கு தருவதற்கு ஏற்ப அந்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது .
ஆனால் இவற்றிற்கு அழைப்பு விடவில்லை இதில் தொடர்பு கொண்டவர்கள் அஞ்சல் துறை ஊழியர்கள் , இரயில்வேத்துறை தொழிலாளர்கள் , தீயணைப்புத் துறை ஊழியர்கள் மற்றும் ஊழியர்கள் ஆவர் .
கர்ப்பத்திலிருந்து வெளிப்பட்டபோதே உமது சார்பில் விழுந்தேன்; நான் என் தாயின் வயிற்றில் இருந்தது முதல் நீர் என் தேவனாயிருக்கிறீர் .
நான் , சார் என் சிறந்த செய்வேன் .
அமெரிக்காவுடன் நேரடி வர்த்தகம் மிக சொற்ப அளவிற்குத்தான் நடைபெற்று வருகின்றன எடுத்துக்காட்டாக போலந்து தனது ஏற்றுமதிகளில் 70 சதவீதத்தை ஐரோப்பிய ஒன்றியத்திற்கு அனுப்புகிறது .
ஐ எத்தகைய கட்சியாக மாற்ற அவர் விரும்புகிறார் என்பதைப் பற்றியும் , எத்தகைய ஆதரவாளர்களை விரும்புகிறார் என்பது பற்றிய குறிப்பையும் இது கொடுக்கிறது .
ஆனால் கடவுள் சரியில்லை .
பேயோரின் சங்கதியிலே பிலேயாமின் ஆலோசனையினால் இஸ்ரவேல் புத்திரர் கர்த்தருக்கு விரோதமாய்த் துரோகம்பண்ணக் காரணமாயிருந்தவர்கள் இவர்கள்தானே; அதினால் கர்த்தரின் சபையிலே வாதையும் நேரிட்டதே .
பேர்லின் நகர மேயரான நிதி ஆதரவினை நீட்டிப்பதற்கான சாத்தியத்தை விலக்கிவிடவில்லை .
நக்மா பற்றிய நல விசாரிப்பிகளோ வர்ணிப்புகளோ இருந்தால் பரவாயில்லை .
இரண்டாவது சுற்றில் ஒருவருக்கு வாக்களிக்கும் ஒருவருக்கு எந்த பொறுப்புமில்லை என நான் கருதுகிறேன் .
இந்நிலையில் திகில் படமொன்றை இயக்குவதென முடிவெடுத்த மிஷ்கின் , திரைக்கதை எழுதுவதற்காக மூணாறு சென்றுள்ளார் .
அதின் அறைகளும் , அதின் தூணாதாரங்களும் , அதின் மண்டபங்களும் , அந்த அளவுக்குச் சரியாக இருந்தது; அதற்கும் அதின் மண்டபங்களுக்கும் ஜன்னல்கள் சுற்றிலும் இருந்தது; நீளம் ஐம்பது முழமும் அகலம் இருபத்தைந்து முழமுமாயிருந்தது .
இதனால் நான் ஒரு டிராவல்ஸுக்கு போன் செய்து காரை வரவழைத்தேன் .
இத்தகைய போலித்தோற்றங்கள் தற்பொழுது பரந்த அளவில் உள்ளன; வெளியேற உள்ள புஷ்செனி நிர்வாகத்தின் எட்டு ஆண்டு போர் , பிற்போக்குத்தனம் , சமூகச் சீரழவு சிறுபான்மை தொழிலாளர்கள் மற்றும் இளைஞர்கள் என்ற பல இனப் பின்னணியில் இருப்பவர்களிடம் மட்டும் இல்லாமல் , எங்கும் பரவியுள்ளன .
1996ல் கிரீன்ஸ்பான் பங்குச் சந்தைகளில் ஏற்பட்ட எழுச்சி ஒன்றை சுட்டிக்காட்டினார்; அது அமெரிக்க பொருளாதாரத்தை உயர்த்துவதில் ஒரு முக்கிய பங்கினை கொண்டிருந்தது; ஆண்டு இறுதியில் ஒரு உரையில் அவர் பகுத்தறிவிற்கு பொருந்தாத மிகுதி பற்றி எச்சரித்தார் .
இஸ்ரவேலே , கேள்: நீ இப்பொழுது யோர்தானைக் கடந்து , உன்னிலும் ஜனம் பெருத்ததும் பலத்ததுமான ஜாதிகளைத் துரத்தி , வானத்தையளாவிய மதில் சூழ்ந்த பெரிய பட்டணங்களைப் பிடித்து , .
உள்ளூர் மந்திரி ன் வீட்டருகில் இருந்த டோன் நதிக்கு குறுக்காக அவர் ஒரு பாலம் கட்ட வேண்டியதிருந்தது .
என்று கோடிஸ்வரனான விலலனிடம் சவால்விடும் நாயகன் அதை எப்படி நிறைவேற்றுகிறான் என்பதுதான் கதை .
வியட்நாமிய அரசாங்க புள்ளி விவரங்களின்படி 85 சதவீத வேலைநிறுத்தங்கள் சர்வதேச பெருநிறுவனங்களுக்கு வழங்கும் ஆலைகளில் நடத்தப்பட்டதாக தெரிவிக்கின்றன .
* பிரிட்டன் பற்றிய அச்சுறுத்தல் தரம் , எடின்பரோவிற்கு அருகில் உள்ள கிளீனெக்கிள்சில் கடந்த வாரம் 8 பெரும் தொழில் முன்னேற்ற நாடுகளின் உச்சி மாநாடு நடைபெறுவதற்கு முன்னர் ஏன் உயர்த்தப்படவில்லை  ? .
கிழக்கு ஐரோப்பிய நாடுகளில் , ஜேர்மன் நிறுவனங்கள் பெருமளவில் முதலீடு செய்துள்ளன .
நீங்கள் என்னுடன் ஏறுவதை என்ன தெரியாது ! .
மனுஷனுடைய யோசனைகள் வீணென்று கர்த்தர் அறிந்திருக்கிறார் .
பல வருட இடைவேளைக்கு பிறகு ஜெயசுதாவும் நடிக்கிறார் .
ஒரு நியூயோர்க்கின் மாநில உச்ச நீதிமன்ற நீதிபதி ப்ரூக்லின் நீதிமன்ற அவை கூட்ட வழக்கில் தொழிற்சங்க அதிகாரிகள் கைதுபற்றியும் தனிப்பட்ட வேலைநிறுத்தக்காரர்கள் மீது பாரியளவு அபராதம் விதிப்பதற்காக செயல்பாடுகளை மேற்கொண்டதை அடுத்து காலை 11 மணி அளவில் உடன்பாடு ஏற்பட்டதாக செய்திகள் வெளியாயின .
எதிர்க் கட்சியான ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் ஐதேக ஆதரவாளர்களில் ஆறு பேர் கடுமையாக காயமடைந்துள்ளனர் .
அன்றைய தினம் நான் வீட்டில் எனது மனைவியுடன் உரையாடிக்கொண்டிருந்தேன் .
என இப்படி நிறைய முடியுமாக்களை இருபது நிமிடங்களுக்கு மேல் சொல்லிக்கொண்டிருக்க அவரது சாதனைக்கு கைத்தட்டல் கிடைத்தது .
அது முட்டாள்தனமாக போதும் தான் .
ஆதலால் , நான் உங்களில் எவ்வளவு அதிகமாய் அன்புகூருகிறேனோ அவ்வளவு குறைவாய் உங்களால் அன்புகூரப்பட்டிருந்தாலும் , மிகவும் சந்தோஷமாய் நான் உங்கள் ஆத்துமாக்களுக்காகச் செலவுபண்ணவும் செலவுபண்ணப்படவும் விரும்புகிறேன் .
நாட்டின் உயர்நீதிமன்றத்தில் உள்ள ஒரு பெரும்பான்மையினர் மக்களின் இறையாண்மையின் மிகவும் அடிப்படையான அம்சத்தை ஊர்ஜிதம் செய்யாமல் நிராகரித்து விடுவது என்பது அமெரிக்க ஜனநாயகத்தின் சீரழிவில் ஒரு குறிப்பிடத்தக்க எடுத்துக்காட்டாகும் .
கர்த்தரோ பார்வோனின் இருதயத்தைக் கடினப்படுத்தினார்; அவன் இஸ்ரவேல் புத்திரரைப் போகவிடவில்லை .
உங்களது கடிதம் அறிவுஜீவித நேர்மையின்மை , வெட்கங்கெட்ட பொய்மைப்படுத்தல் மற்றும் ஏனைய பாவங்கள் என எம்மீது குற்றம் சாட்டுகிறது .
ஈராக்கில் போர் தீர்மானத்திற்கும் இராணுவ நடவடிக்கைக்கும் ஆதரித்து வாக்களித்தார் .
அதை செய் தாமஸ் .
மச்சமுள்ள மலேசியா பெண்கள் 0060122411859 என்ற எண்ணில் தொடர்பு கொண்டால் , சூர்யாவின் இரண்டாவது நாயகி நீங்களாககூட இருக்கலாம் .
கமல்ஹாசன் நடிக்கும் தசாவதாரம் படக்கதை என்னுடையது எனவே இந்த படத்துக்கு தடை விதிக்க வேண்டும் என்று உதவி இயக்குனர் செந்தில்குமார் வழக்கு தாக்கல் செய்திருந்தார் .
இராணுவ புறக்காவல் நிலையத்திற்கு அருகே விளையாடிக்கொண்டிருந்த ஏழு வயது சிறுவனும் சுடப்பட்டு இறந்துபோனான் .
நான் நினைக்கிறேன் இந்தப்போர் புஷ் பின்லேடனை பிடிப்பதற்காக இல்லை அதற்கு மாறாக எண்ணெய் வளம் மற்றும் உலகை ஆதிக்கம் செலுத்தவதற்காக அமெரிக்கா முயற்சிக்கிறது .
இதன் இலக்கு , நாட்டை அமெரிக்காவினதும் இஸ்ரேலினதும் அடிமை அரசாக்கும் அகன்ற மூலோபாயத்தின் ஒரு பாகமாக லெபனான் பிராந்தியத்தின் ஒரு பெரும் பகுதி ஊடாக யாரும் உள்நுழையாத பகுதியை ஸ்தாபிப்பதாகும் .
பவுல் அநேகநாள் அங்கே தரித்திருந்தபின்பு , சகோதரரிடத்தில் உத்தரவு பெற்றுக்கொண்டு , தனக்கு ஒரு பிரார்த்தனை உண்டாயிருந்தபடியினால் கெங்கிரேயா பட்டணத்தில் தலைச்சவரம் பண்ணிக்கொண்டு , சீரியாதேசத்துக்குப்போகக் கப்பல் ஏறினான் பிரிஸ்கில்லாளும் ஆக்கில்லாவும் அவனுடனே கூடப் போனார்கள் .
ஈராக்கிலுள்ள அமெரிக்க இராணுவப் படைகளில் ஒரு கணிசமான பகுதியினர் ஈராக்கில் பயங்கரவாதிகளை எதிர்த்து போர்புரியப் போகிறோம் என்ற அடிப்படையில் கொண்டுவரப்பட்டவர்களாவர் .
இஸ்லாம் மதத்திற்கு மாறி ஆக்பானிஸ்தானுக்கு சென்று தலிபானுக்காக சண்டையிடச் சென்ற ஒரு கலிபோர்னிய இளைஞன் மீதான வழக்குத் தொடுப்பின் பின்னே உள்ள அரசியல் நோக்கங்களைக் கோடிட்டுக் காட்டுகின்றன .
இந்த மாநிலத்தில் பெய்ஜிங்கின் போலீஸ் அரசு வழிமுறைகள் இருப்பதும் , அதன் கொள்கையான ஹான் சீனர்கள் குடியேற்றத்திற்கு ஆதரவு என்பதும் இப்பகுதியில் பதட்டங்களை ஆழப்படுத்தியுள்ளன .
அந்தப் பகுதியிலிருந்து தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட ஒரு குடியரசுக் கட்சி உறுப்பினர் கோடீஸ்வரர் பட்டியலில் சேர்க்கப்படவில்லை .
: சூடாக தொடங்கிவிட்டது .
நாய்ஜ் நாய்க்கின் இரகசிய பேர்லின் கூட்டம் பற்றிய குறிப்பை உறுதிப்படுத்தி , இரு பிரெஞ்சு எழுத்தாளர்களும் , அமெரிக்க மற்றும் சர்வதேச அங்கீகாரத்தை உறுதிப்படுத்த கஜக்கஸ்தானிலிருந்து குழாய்வழிப் பாதை அமைப்பதை எளிதாக்க தலிபானுக்கு வெளிப்படையான விவாதத்தின் தேவை இருந்தது என்றனர் .
இன் தலைவர் ç éè கூறினார்: அரசாங்கத்திற்கும் தொழிற்சங்கங்களுக்கும் இடையே பேச்சுவார்த்தைகள் , கலந்தாலோசனை போன்றவை இல்லாமல் அத்தகைய சீர்திருத்தத்தை நாங்கள் ஏற்கமுடியாது ஸ்ராலினிச தலைமையிலான தொழிலாளர் பொது கூட்டமைப்பு யின் தலைவரான  , அரசாங்கம் வாதத்திற்கு இடமின்றி நிறைவேற்றப்பட்ட ஒரு காரியத்தை எங்களிடம் அளிப்பதன் மூலம் தொடர்ந்து செயற்பட்டால் அங்கு விளையாட்டு இருக்கும் என்றார் .
இன்னொருவர் , பாரதிராஜா படங்களில் கையில் குடையும் தலையில் கொண்டையுமாக வரும் , டீச்சர் .
உண்மையிலேயே குளிர்யுத்த காலத்தில் பாகிஸ்தான் அமெரிக்காவிற்கு உதவும் வகையில் கட்டுப்பட்டு நடந்து வந்தது , அதனை நீடித்திருக்கச் செய்வதில் வாஷிங்டன் குளிர் யுத்த நலன்களைக் கொண்டிருந்தது .
இதுவே உலக சோசலிச வலைத் தளம் மற்றும் நான்காம் அகிலத்தின் அனைத்துலகக் குழுவின் முன்னோக்காகும் .
முன்னாள் பிரதமரான எகூட் பராக்கின் கீழ் மேற்கு கரையில் 22 ,419 பேர் குடியேறியுள்ளனர் .
அப்படியே போகிறதற்கு அந்த மனுஷன் எழுந்தபோது , அவனுடைய மாமன் அவனை வருந்திக்கொண்டதினால் , அவன் அன்று இராத்திரியும் அங்கே இருந்தான் .
ம்ம் , என்னது  ? .
வேர்க் சொயிசஸ் என்பது அபராத விகிதங்களையும் ஊதியங்களை அழிப்பதுடன் முதலாளிகள் விருப்பப்படி பணி நியமனம் செய்யவும் நீக்கம் செய்யவும் அனுமதிக்கிறது .
1975ல் வெளியான ஷோலே படத்தை ஷோலே என இந்த காலகட்டத்திற்கு ஏற்ப எடுக்க உள்ளார் வர்மா .
பிரபுதேவா இயக்கத்தில் நாகார்ஜுன் நடிக்கும் படத்திலும் கால்ஷீட் இல்லாததால் நடிக்கவில்லை என்று நீண்ட விளக்கம் அளித்துள்ளார் .
தூபங்காட்டுகிறதற்கு ஒரு தூபபீடத்தையும் சீத்திம் மரத்தினால் உண்டாக்குவாயாக .
லேவியரில் பிதாக்களின் தலைவராகிய இவர்கள் தங்கள் சந்ததிகளுக்குத் தலைமையானவர்கள்; இவர்கள் எருசலேமிலே குடியிருந்தார்கள் .
வாசித்து , புஸ்தகத்தைச் சுருட்டி , பணிவிடைக்காரனிடத்தில் கொடுத்து , உட்கார்ந்தார் ஜெபஆலயத்திலுள்ள எல்லாருடைய கண்களும் அவர்மேல் நோக்கமாயிருந்தது .
பரவாயில்லை எல்லாம்  ? .
ஆக்கிரமிப்பாளர் ஒவ்வொருவரும் போரினால் வரும் துன்பத்திற்காக வருந்துவதாகவும் , ஆக்கிரமிப்பை எதிர்த்து அந்த எதிர்ப்பில் பலியாகிறவர்கள் மற்றும் பாதிக்கப்படுகிறவர்கள் மீது அதற்கான பழிபோடவே செய்கின்றனர் , மற்றும் இவ்வாறு துன்பம் நீடிப்பதாக கூறுகின்றனர் .
பொதுவாக வாலில்லா குரங்குகள் என்று அழைக்கப்படுபவை அல்லது ஹோமினாய்டுகள் , மரம் விட்டு மரம் தாவுவதற்கான ஒரு சிறப்பான உடற்கூறு வசதியைக் கொண்டிருக்கின்றன என்பதன் அடிப்படையில் , அவை குரங்குகளில் இருந்து வேறுபடுத்தப்படுகின்றன .
கடந்த நூற்றாண்டு பூராவும் , வானளவு உயர்ந்த அலுவலகக் கட்டிடங்களும் பணக்காரர்களுக்கு வீட்டுத் தொகுதிகளும் கட்டப்பட்ட அதே வேளை , ஜிந்துப்பிட்டியில் உள்ள குறுகலான குடிசைகள் பழுதடைந்து வந்துள்ளன .
உங்களுக்குள்ளே அப்படி இருக்கலாகாது; உங்களில் எவனாகிலும் பெரியவனாயிருக்க விரும்பினால் , அவன் உங்களுக்குப் பணிவிடைக்காரனாயிருக்கக்கடவன் .
ஆனால் இந்த வேறுபாடுகள் உலக அளவில் ஏகாதிபத்தியத்தின் நலன்களை முன்னேற்றும் நிலைப்பாட்டில்தான் தொடங்குகின்றன; ஈராக்கில் மகத்தான அமெரிக்க இராணுவ சக்தியை கட்டி வைத்திருப்பது மற்ற இடங்களில் சக்தியை பயன்படுத்துவது தடைக்குள்ளாகியிருக்கிறாதா என்றுதான் இருக்கின்றன .
அங்கு வந்திருந்த பலர் செந்திலின் மனைவி அன்பரசி மற்றும் அவரது மூன்று பிள்ளைகளுக்கு உதவுவதற்காக நிதிப் பங்களிப்பு செய்ய முன்வந்திருந்தினர் .
நான் என் பரிசுத்த பர்வதத்துக்குக் கொண்டுவந்து: என் ஜெபவீட்டிலே அவர்களை மகிழப்பண்ணுவேன்; அவர்களுடைய சர்வாங்கதகனங்களும் , அவர்களுடைய பலிகளும் , என் பலிபீடத்தின்மேல் அங்கிகரிக்கப்பட்டிருக்கும்; என்னுடைய வீடு சகல ஜனங்களுக்கும் ஜெபவீடு என்னப்படும் .
மற்றும் கோட்டா சீனிவாசராவ் , ராஜ்கபூர் , சம்பத்ராஜ் , பிரகாஷ் , பாண்டு , வையாபுரி , தேவதர்ஷினி , ஆதித்யா , அவினாஷ் ஆகியோரும் நடிக்கின்றனர் .
தயாளகுணமுள்ளவன் தயாளமானவைகளை யோசிக்கிறான் , தயாளமானவைகளிலே நிலைத்தும் இருக்கிறான் .
இவ்வாறாக ஜனநாயக மற்றும் மதச்சார்பற்ற இந்திய தலைவர்களின் காஷ்மீர் மீதான உரிமைகோரல்கள் , ஒரு பிரிட்டிஷ் ஆதரவு கொடுங்கோன்மை மகாராஜாவினால் கையெழுத்திடப்பட்ட ஒரு கடிதத் துண்டிலும் வன்முறையான இராணுவ ஆக்கிரமிப்பிலும்தான் தங்கி இருக்கிறது .
சிங்கள உறுமய கட்சி எந்த ஒரு அதிகாரப் பகிர்வு தீர்வையும் தாம் அடியோடு எதிர்ப்போம் எனப் பிரகடனம் செய்துள்ளது .
வில்லை நாணேற்றுகிறவனுக்கு விரோதமாகவும் , தன் கவசத்தில் பெருமைபாராட்டுகிறவனுக்கு விரோதமாகவும் , வில்வீரன் தன் வில்லை நாணேற்றக்கடவன்; அதின் வாலிபரைத் தப்பவிடாமல் அதின் சேனையை எல்லாம் சங்காரம்பண்ணுங்கள் .
புஷ் சட்ட விரோதமாக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார் .
கடந்த சில நாட்களில் , தேர்தலைப் பொறுத்தவரையில் கோல்ட்ஸ்மித் பிரபு சட்ட ஆலோசனை ஒன்றைக் கொடுத்தது வெளிவந்துள்ளதன் விளைவினால் ஆதிக்கப் பெற்றுள்ளது; ஆனால் இது அவருடைய மந்திரி குழுவிற்கோ அல்லது பாராளுமன்றத்திற்கோ சுற்றறிக்கைக்கு அனுப்பப்படவில்லை என்பது ஈராக்கியப் போரின் சட்டத்திற்குட்பட்ட தன்மை பற்றி தீவிர ஐயப்பாடுகளை எழுப்பியுள்ளது .
இத்தகைய திட்டங்களை எதிர்ப்பதற்கு ஒரே வழி , ஐரோப்பிய ஒன்றியத்திற்கு எதிராக , சமூக , ஜனநாயக உரிமைகளைக் காப்பதற்கும் , ஐரோப்பா முழுவதிலும் முள்ள உழைக்கும் மக்களின் பரந்த தட்டுகளை அணிதிரட்டி ஒன்றுபடுத்துவதேயாகும் .
திறந்த பிரேதக்குழிகளைப்போல் அவர்கள் அம்பறாத்தூணிகள் இருக்கும்; அவர்கள் அனைவரும் பராக்கிரமசாலிகள் .
நீர் மீட்டுக்கொண்ட இந்த ஜனங்களை உமது கிருபையினாலே அழைத்து வந்தீர்; உம்முடைய பரிசுத்த வாசஸ்தலத்துக்கு நேராக அவர்களை உமது பலத்தினால் வழிநடத்தினீர் .
துப்பாக்கிச் சமரின்போது ஒரு அமெரிக்க மெய்பாதுகாவலாளி சிறு காயங்களுக்கு உள்ளானார் .
இந்த உங்கள் பைக் உள்ளதா  ? .
ஜூன் 15ம் தேதி நியூ யோர்க் டைம்ஸில் வந்துள்ள கட்டுரை ஒன்று வேறுவிதமான கதையை , இதே வெள்ளை மாளிகை கூட்டத்தின் உயர்மட்ட ஆதாரத்தை கொண்டு கூறியுள்ளது .
இந்த மகத்தான சக்திவாய்ந்த சமுதாய சக்தியை திரட்டுகின்ற வகையில் தான் சோசலிச சமத்துவக் கட்சி தனது பிரச்சாரத்தை தொடக்கியுள்ளது .
நான் கோபத்தாலும் உக்கிரத்தாலும் கொடிய கண்டனைகளாலும் , உன்னில் நீதிசெலுத்தும்போது , உன் சுற்றுப் புறத்தாராகிய ஜாதிகளுக்கு அது நிந்தையும் துர்க்கீர்த்தியும் எச்சரிப்பும் பிரமிப்புமாய் இருக்கும்; கர்த்தராகிய நான் இதைச் சொன்னேன் .
பாடல்களை வாசுவின் தந்தையும் எம்ஜிஆரின் மேக்கப் மேனுமான பீதாம்பரம் வெளியிட , நடிகர் பிரபு பெற்றுக்கொண்டார் .
அழகிகள் என்ற படத்தில் மட்டுமே தற்போது பார்த்திபன் நடித்து வருகிறார் .
ஏன் அவர்கள் நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்  ? .
நேட்டோ தனது 76 நாள் குண்டுத்தாக்குதல் பிரசாரத்தை கொசவோ அல்பானியர்களின் மீதான இனப்படுகொலையை தடுப்பதற்காக செய்ததாக பிரச்சாரம் செய்கின்றது .
அரசியல் கட்சி ஆரம்பிக்க போறீங்களாமே  ? .
12 2003200321 0 3 288 277கட்சியின் பொதுச் செயலாளர்  , அவர் மேயர் முன்னாள் போட்டிக் கட்சியான ன் முன்னாள் உறுப்பினர் .
வெளிநாட்டு அமைச்சரான இத்தாக்குதலுக்கு எதிராக எச்சரிக்கை விடுத்திருக்கும் அதேசமயம் , இஸ்ரேல் இவ்விடயத்தை தனது ஆத்திரமூட்டும் இலக்குக்காக இதன் பயன்படுத்துகின்றது என அவர் விமர்சித்து உள்ளார் .
ஐநா தனது பொருளாதாரத் தடைகளை நீக்குகின்ற நேரத்தில் சதாம் ஹூசேன் இரசாயன , உயிரியல் மற்றும் அணு ஆயுதங்களை உருவாக்குவதற்கு நோக்கத்தை கொண்டிருந்தார் என்று ஊகித்திருந்தாலும் , அத்தகைய ஊகங்களை நிரூபிக்கின்ற வகையில் திட்டங்களோ அல்லது இதர சான்றுகளையோ ஈராக் ஆய்வுக்குழுவால் கண்டுபிடிக்கவில்லை என்பதை அவர் ஒப்புக்கொண்டார் .
அந்தவகையில் பிரிவோம் சந்திப்போம் இலக்கிய காதலும் கூட ! .
வர்க்கப் போராட்டம் என்பது வேலைநிறுத்தம் மற்றும் வெகுஜன கண்டனப் பேரணிகளோடு மட்டுப்படுத்தப்படுவது என்று எவராவது நினைப்பார்களானால் அவர்கள் ஒரு பெரிய தவறை செய்கிறார்கள் .
ரஷ்ய அதிபர் விளாடிமிர் புட்டினுடன் கொண்டுள்ள நெருக்கமான நட்பும் சிலரால் ஏற்கப்படவில்லை; அதுபோலவே சீனாவிற்கு எதிராக இருந்த ஆயுத விற்பனை தடையை அவர் நீக்கும் முயற்சிகள் அமெரிக்காவுடன் நேரடி மோதல் போக்கை ஏற்படுத்தியுள்ளது .
அவருடைய வழக்கையொட்டி அவருடைய உயிரைப் பாதுகாக்க சக்திவாய்ந்த இயக்கம் ஒன்று தோன்றி , மத்தியகால மிச்சசொச்சமாகிய மரணதண்டனைக்கு முற்றுப் புள்ளி வைக்க வேண்டுமென கோரப்பட்டது .
ஈரானினுள் உள்ள அமெரிக்க சிறப்பு நடவடிக்கை குழுக்கள் ஒரு தாக்குதலுக்கு ஆயத்தமாகி வருவதற்கான உறுதியான தகவல்களை டைம்ஸ் இதழ் மேற்கோள் காட்டியது .
சுதந்திர முன்னணி அரசாங்கம் , கடந்த ஏப்பிரலில் வாழ்க்கைத் தரத்தை முன்னேற்றுவதாகவும் மற்றும் விடுதலைப் புலிகளுடனான சமாதானப் பேச்சுக்களை மீண்டும் தொடங்குவதாகவும் வாக்குறுதியளித்து ஆட்சிக்கு வந்த போதிலும் , இரண்டையும் செய்யத் தவறியுள்ளது .
குடியரசுக்கட்சியின் ஆழமான பிற்போக்குத்தனமான வலதுசாரி கொள்கைகளை அரசியல் சாசன அடிப்படையில் எதிர்ப்பதற்கு ஜனநாயகக் கட்சி வல்லமையில்லாதது .
அவர் இதுவரை நடந்து கொண்டதைவிட அதிகமான அளவிற்கு விசாரணையில் ஒத்துழைப்பு தரச் செய்வதற்கு எந்த முறையில் அவரை நடத்த வேண்டும் என்பதற்கு ஏதாவது கட்டுப்பாடுகள் இருக்கின்றனவா  ? என்றும் அவர் கேட்டார் .
மனுஷன் படும் பிரயாசமெல்லாம் அவன் வாய்க்காகத்தானே; அவன் மனதுக்கோ திருப்தியில்லை .
குயுர்ஸ்கனியின் சமூகப் பேரழிவு தரக்கூடிய சிக்கன நடவடிக்கைகள் மீது பரந்த அளவில் இருக்கும் சீற்றத்தை இவ்விதத்தில் அவர் பயன்படுத்திக் கொள்ளப் பார்க்கிறார் .
அது மிகவும் அன்பானவர் ஆனால் இல்லை , நன்றி .
உங்கள் தேவனாகிய கர்த்தர் சிவந்த சமுத்திரத்தின் தண்ணீரை நாங்கள் கடந்து தீருமட்டும் எங்களுக்கு முன்பாக வற்றிப் போகப்பண்ணினதுபோல , உங்கள் தேவனாகிய கர்த்தர் யோர்தானின் தண்ணீருக்கும் செய்து , அதை உங்களுக்கு முன்பாக நீங்கள் கடந்து தீருமளவும் வற்றிப்போகப்பண்ணினார் என்று அறியக்கடவீர்கள் என்றான் .
நான்கு காட்சிகள் ஓடிய மேலே சொன்ன இருபடங்களும் காலைக்காட்சி , இரண்டு காட்சிகள் என சுருங்கின .
நோம் சோஸ்கி சனிக்கிழமை கார்டியன் பத்திரிக்கையில் ஒரு கட்டுரையில் ஒஸ்லோ உடன்பாட்டின் உண்மையான பண்பு பற்றி சரியாக கருத்தறிவிப்பு செய்தார் .
மெக்சிகஅமெரிக்கப் போரை அடுத்து , லிங்கன் காங்கிரஸை வெறுப்புடன் உதறித்தள்ளிவிட்டு , இல்லிநோய்ஸில் உள்ள ஸ்ப்ரிங்பீல்டில் தன்னுடைய சட்டத் தொழிலுக்கு மீண்டும் திரும்பினார் .
ஆண்டவன்மார்களே , அடியேனுடைய வீட்டு முகமாய் நீங்கள் திரும்பி , உங்கள் கால்களைக் கழுவி , இராத்தங்கி , காலையில் எழுந்து பிரயாணப்பட்டுப் போகலாம் என்றான் அதற்கு அவர்கள்: அப்படியல்ல , வீதியிலே இராத்தங்குவோம் என்றார்கள் .
இலங்கையில் சோசலிச சமத்துவக் கட்சி சோசக ஏப்பிரல் 25 நடக்கவுள்ள மேல் மாகாண சபைக்கான தேர்தலில் கொழும்பு மாவட்டத்தில் கட்சி மேற்கொள்ளும் பிரச்சாரத்தின் ஒரு பாகமாக மார்ச் 24 அன்று பொதுக் கூட்டமொன்றை நடத்தியது சோசக .
அவர்களை அணைத்துக்கொண்டு , அவர்கள் மேல் கைகளை வைத்து , அவர்களை ஆசீர்வதித்தார் .
இது  , என்ன  ? .
அவர் இன்றி எப்படி வாழ்வதென்று தெரியவில்லை .
வங்கிகளுக்கும் இன்னும் கூடுதலான மகிழ்ச்சிதான் ஏனெனில் திட்டம் அவர்களை முன்கூட்டி கட்டணங்களை சொத்துக்கள் என்று கணக்கிட வைக்கிறது .
பெருநிறுவன கட்டுப்பாட்டிற்குள் உள்ள இருகட்சி முறைக்கு தான் ஒரு இடது மாற்று என்று கூறிக்கொண்டு ஜனாதிபதித் தேர்தல்கள் பலவற்றில் வேட்பாளராக இருந்தவரான நாடெர் , வலதுசாரி வில் அடிக்கடி கட்டுரைகளை எழுதும் வெஸ்லி ஜே .
ஜனாதிபதி அஜ்மதினிஜாத் மற்றும் அயாதொல்லாஹ் காமினி: .
அப்படியொரு சம்பவம் மீண்டும் நடந்து விடாமல் நிர்வாகிகள் பொறுப்புடன் செயல்பட வேண்டும் .
இலங்கை பாதுகாப்புப் படைகள் , வளர்ச்சிகண்டுவரும் சர்வதேச எதிர்ப்புக்கு மத்தியிலும் , வடக்கில் முல்லைத்தீவு மாவட்டத்தில் பிரிவினைவாத தமிழீழ விடுதலைப் புலிகளுக்கு எதிரான இராணுவ நடவடிக்கையை தொடர்கின்றன .
அரசாங்கத்தினுடைய அலட்சியப்போக்கு கடுமையான எதிர்விளைவுகளை உருவாக்கியதும் அரசாங்கம் தற்காப்பு சமாதானங்களை சொல்லவேண்டிய கட்டாயத்திற்கு தள்ளப்பட்டது .
இந்த நாட்டின் அரசியலில் விக்கிரமபாகு கருணாரட்னவும் சிறிதுங்க ஜயசூரியவும் சுறுசுறுப்பாக இயங்கவேண்டும் .
வரலாற்றுச் சான்றானாது 1970களில் எடுக்கப்பட்ட இத்தகைய நடவடிக்கைகளின் தோல்வியைத்தான் காட்டுகிறது; அவைதான் தற்போதைய நெருக்கடிக்கு வழிவகுத்துள்ள சுதந்திர சந்தை முறைக்கு வழி அமைத்தது .
ஓய்வு நேரத்தில் பரதநாட்டியம் பழகுவது இவரது ஹாபி .
ஆளும் கூட்டணியும் மற்றும் மாவோவாதிகளும் , யுத்தத்திற்கு முடிவுகட்டவும் ஒரு கூட்டு இடைக்கால நிர்வாக அரசாங்கத்தை அமைக்கவும் ஜூன் மாதத்திலேயே ஒரு உடன்பாட்டை அடைந்திருந்தாலும் கூட , அந்த உடன்படிக்கை முழுமைபடுத்தப்படவில்லை .
கனவுகள் கேரவன் .
இதற்கிடையில் உள்நாட்டு பாதுகாப்புத்துறை , நீதித்துறை , மற்றும் பென்டகனில் இதற்கான இதற்கான சாத்தியமான திட்டங்கள் தீட்டப்பட்டுவருகிறது .
நாங்கள் பலவீனரும் நீங்கள் பலமுள்ளவர்களுமாயிருக்கையில் , சந்தோஷப்படுகிறோம்; நீங்கள் நற்சீர்பொருந்தும்படிக்கு விண்ணப்பம்பண்ணுகிறோம் .
ஏழுபேருக்கும் எட்டுபேருக்கும் பங்கிட்டுக்கொடு; பூமியின்மேல் என்ன ஆபத்து நேரிடுமோ உனக்குத் தெரியாது .
வாழ்க்கை உங்கள் வழி .
அங்கேயிருந்து பெயர்செபாவுக்குப் போனான் .
ஜனநாயகக் கட்சியினரும் அவர்களுடைய ஜனாதிபதி வேட்பாளர் பராக் ஒபமாவும் பிணை எடுப்பிற்கு ஆர்வம் மிகுந்த ஆதரவாளர்களாக இருந்தது மற்றும் அதன் முக்கிய சட்டமன்ற செவிலித்தாயாக செயல்பட்டதால் , குடியரசுக் கட்சியினர் வோல் ஸ்ட்ரீட்டை எதிர்க்கும் , மக்களை திருப்தி செய்யும் நடவடிக்கையில் ஈடுபட முடிந்தது .
நீண்ட தலைமுடி , நெடுநெடு உயரம் , குறுந்தாடியென அண்டர்டேக்கர் எதிராளியின் கழுத்தைப் பிடிக்கும் போது கரவொலி அரங்கை அதிரவைக்கும் அந்த அண்டர்டேக்கரைப் போல தனது கெட்டப்பை மாற்றுகிறாராம் ஷாருக் .
இராஜபக்ஷ , இந்த புதிய நடவடிக்கைக்கும் மனிதாபிமான மேலாடை அணிய முயற்சித்தார்: எமது ஆயுதப் படைகள் சம்பூரில் உள்ள மக்களின் நலன்களுக்காகவே அதைக் கைப்பற்றினர் , என அவர் பிரகடனம் செய்தார் புலிகளின் பிராந்தியத்தைக் கைப்பற்றுவதை நியாயப்படுத்தவும் இதே தர்க்கத்தை நிச்சயமாக பயன்படுத்தப்படக் கூடும் .
அவர்கள் ஜன்னல்கள் வழியாக சுட்டனர் .
பிரையன் மற்றும் ராபெர்ட்டி , ஆஸ்திரேலியாவில் பூகோளப் பொருளாதாரம் ; .
சிட்னி கண்டனப் பேரணியில் பங்கேற்ற எண்ணற்ற வாசகர்களில் ராஜர் சிங் என்ற கணினி நிபுணரும் ஒருவர் .
நான் இக்கருத்துக்களை தனித்தனியாகவும் உலக நிகழ்வுகளின் அடிப்படையிலும் ஆராய்ந்தேன் .
இன்னும் மிகச் சக்திவாய்ந்த முதலாளித்துவ நாடாக இருக்கும் அமெரிக்கா , மிகப் பெரிய ஒற்றை சந்தை உடைய நாடு மிகமிக அதிக அளவிலான செலுத்துமதி நிலுவை பற்றாக்குறையை கொண்ட நிலையில் உள்ளது; அதையொட்டி உலகின் மற்ற பகுதிகளில் சேமிக்கப்படும் பணத்தில் 75 சதவீதம் இதை காப்பதற்காக உள்ளேவரவேண்டிய நிலைமை இருக்கிறது .
மே 27ம் திகதி , பத்திரிகையில் வெளிவந்துள்ள தகவல்களின்படி , அமெரிக்க புலனாய்வு அறிக்கைகள் ஈராக்கின் பேரழிவிற்குரிய ஆயுதங்கள் தயாரிப்புத் திட்டம் தொடர்பாகவும் பயங்கரவாத அமைப்புக்களுடன் ஈராக்கிற்குள்ள தொடர்புகள் குறித்தும் மிதமிஞ்சிய கற்பனைகளைத் தந்து வருவதாக ஆஸ்திரேலியப் புலனாய்வு அதிகாரிகள் ஹாவார்டு அரசிற்கு எச்சரிக்கை செய்ததாக வில்கி குறிப்பிட்டுள்ளார் .
சம்பள உயர்வு வாக்குறுதிகளை நிறைவேற்றும் என்று நம்பியே நாங்கள் இந்த அரசாங்கத்திற்கு வாக்களித்தோம் .
ஒரு செய்தித் தொடர்பாளரிடம் என்னை அனுப்பினார்; அவர் ஜோன்ஸிடம் வேலைபார்ப்பவர்களில் ஒருவராக ரோகல் மூன்று ஆண்டுகளாக இல்லை என்றும் அத்தகைய நடவடிக்கைகளில் மாநில ஊழியர்கள் ஈடுபடுவதைத் தடுக்கும் மாநில ஊழியர் நன்னடத்தை சட்டம் இருப்பது பற்றி எனக்குத் தெரியாதா என்றும் வினவினார் .
வளர்ந்துவரும் எரிபொருள் விலைகளால் அமெரிக்காவிலுள்ள , நூற்றுக்கணக்கான மில்லியன் உழைக்கும் மக்களது வாழ்க்கைத் தரங்கள் , வீழ்ந்து கொண்டிருக்கின்ற சூழ்நிலையில் எரிபொருள் விலையை கட்டுப்படுத்துவதற்கு உடனடி நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டாக வேண்டும் .
அடுத்த தேர்தலில் , போலந்து தொழிலாள வர்க்கத்திற்கு மீண்டும் உண்மையான மாற்றுவழி இல்லாத நிலையில் தீவிர பொருளாதார சீரமைப்பை ஆதரிப்போர் அல்லது பிற்போக்கு தேசியவாதிகளுக்கு வாக்களிக்க வேண்டியநிலை ஏற்பட்டுள்ளது .
அறிக்கை மீது கருத்து தெரிவித்த இதழ் பின்வருமாறு கூறியது: சென்ற ஆகஸ்டில் குறைந்த பிணையுள்ள சந்தைகளிலிருந்து வெளிவந்த நெருக்கடியால் இதுவரை பாதிப்புக்குள்ளாகாத இன்னும் கூடுதலான அபாயமுள்ள இன்னொரு பகுதி இருக்கிறது அது பங்குகளை விட அபாயமான மற்றும் சிக்கலான நடவடிக்கைகள் நகலாக்க திட்டங்களை அடித்தளமாக கொண்ட மூலதன உறுதிப்படுத்தப்பட்ட நிதி பத்திரங்களாகும் .
நான் நன்றாக இருந்திருக்கும் .
படம் வெளியாகி பெட்டியை கொளுத்தினால் என்ன செய்வது என்ற முன்னெச்சரிக்கைதான் காரணம் .
உண்மையில் பிரான்சுவா பிய்யோன் உடைய சட்டத்தின் விதிகள் அடுத்த ஆண்டு மறு பரிசீலனைக்கு வரும்; மாதக் கட்டணத்தில் உயர்வு வரக்கூடும் , ஓய்வூதியத்தில் குறைப்புக்கள் வரலாம்; புதிதாக ஓய்வு பெற்றவர்களுக்கு என்று இல்லாமல் , அனைவருக்குமே .
இத்துண்டுப் பிரசுரங்கள் பல தசாப்தங்களாக நீடித்துள்ள இனவாத யுத்தம் எப்படி சுதந்திரத்திற்கு பின்னர் தோற்றுவிக்கப்பட்டுள்ள பிற்போக்கு அரசின் தமிழர்எதிர்ப்பு பிரச்சாரத்தின் விளைவு என்பதை விளக்கின .
இந்த ரக கேமராக்களை ஹாலிவுட்டிலிருந்து நம் தயாரிப்பாளர்கள் இறக்குமதி செய்தால் மட்டுமே இதற்கான தட்டுப்பாடு குறையும் என்கிறார்கள் .
இவைகளே இசக்காரின் குடும்பங்கள்; அவர்களில் எண்ணப்பட்டவர்கள் அறுபத்து நாலாயிரத்து முன்நூறுபேர் .
:2009154480 தோட்டத் தொழிலாளியும் அவரது மகளும் அவர்களது வாடகை அறையில் இருக்கின்றனர் .
பிறகு அவரையும் தூக்கிவிட்டு முனி வேதிகாவை ஒப்பந்தம் செய்தனர் .
ஆளும் ஐக்கிய முற்போக்கு முன்னணி பொருளாதார சீர்திருத்தங்களில் தனது அசைக்க முடியாத அர்ப்பணிப்பை தெரிவித்துக்கொண்டாலும் , அது மனித நேயத்தோடு செயற்படுத்தப்படும் என்று மேலும் குறிப்பிட்டிருக்கிறது .
ஒருவேளை நாங்கள் பாரிஸ் மீது தலைமை முடியும் அல்லது நியூயார்க் .
அதன் பின்னர் இருந்து , பிரான்சின் 1830ல் புரட்சி மற்றும் ஐரோப்பா முழுவதும் 1848ல் நடந்த புரட்சிகள் மற்றும் 1871 பாரிஸ் கம்யூன் ஆகியவற்றில் பூர்ஷ்வாக்களின் பங்கு ஆழ்ந்த மாற்றத்தைக் கண்டது என்பதை ட்ரொட்ஸ்கி தெளிவாக்கினார் .
அரசு தற்போது நிர்ணயித்துள்ள கட்டணத்தையே திரையரங்கு உரிமையாளர்கள் வசூலிக்க வேண்டும் என்றார் .
பயங்கரவாதஎதிர்ப்பு , நாட்டுத் துரோகம் , தணிக்கைச் சட்டங்கள் என்று ஏராளமான கருத்துக்களுக்கு சட்டநெறியை கொடுக்கும் வகையில் சட்டத்தை இயற்றுவதில் பிராக்ஸ்தான் முன்னணியில் நின்றார் .
மம்முட்டியின் முந்தைய ஹிட் தொம்மனும் மக்களும் மஜாவாக தமிழில் ஓடுவதால் ராஜமாணிக்கத்துக்கு ஏக டிமாண்ட் .
அது அவளது விருப்ப விளையாட்டான .
ஆர்ப்பாட்டத்திற்கு ஒரு வாரம் முன்புதான் , மே 29 அன்று , செய்தித்தாள் , 8 உச்சிமாநாட்டை ஒட்டி , இரகசிய போலீஸ் திட்டங்கள் இருப்பதாக தகவல் கொடுத்தது .
ஆக , தனுஷுக்கு கேயார் கொடுக்க வேண்டிய சம்பளம் ஒரு கோடியே எழுபத்தைந்து லட்சம் .
முன்னாள் ஸ்ராலினிச பிரதமர் ன் அரசாங்கம் விடுத்த அழைப்புக்கு ஆம் என வாக்களித்து எல்லா பிரதான கட்சிகளும் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் இணைய ஆதரவு தெரிவித்தனர் .
சில்லரை பெட்ரோல் விலை 31 சதவீதம் உயர்த்தப்பட்டது; 92 ஆக்டேனின் விலை 19 ,000 டாங் அமெரிக்க 113 லிட்டருக்கு என்று 14 ,500 ல் இருந்து உயர்ந்தது .
மின்தட்டுப்பாடு மற்றும் இருட்டடிப்பு ஆகியவற்றுடன் , உருவாக்கப்பட்ட புதிய உள்கட்டமைப்புகளும் மிக மோசமாகவும் , மட்டமாகவும் இருக்கும் தொற்றுநோய் நாட்டை பிடித்து கொண்டிருக்கிறது .
இது என் உலகம் ! .
மேலும் கடத்தலை எவர் செய்தது என்பது பற்றித் தெளிவு இல்லாத அதேவேளை , நிகழ்வின் பல கூறுபாடுகளும் அமெரிக்க தொடர்பு இருக்கலாம் என்பதை சுட்டிக்காட்டுகின்றன .
இலங்கை தொழிலாளர் சம்மேளனத்தின் செயலாளரும் மற்றும் லசசக துணைச் செயலாளருமான ஜகத் ஜேமச்சந்தர விஞ்ஞான தொழில்நுட்ப அமைச்சுக்கு நியமனம் பெற்றுள்ளார் .
வறுமையில் வாடுகின்ற மேற்கு ஆபிரிக்க நாட்டின் சர்வாதிகாரி முன்னாள் காலனி ஆதிக்க அரசான பிரான்சுடன் நெருக்கமான உறவு வைத்திருக்கிறார் .
வடக்கு கிழக்கில் இருந்து இராணுவத்தை திருப்பியழைக்கச் சொல்கிறீர்களா என ஜனாதிபதி கேட்டதை அடுத்து , யுத்தத்தை எதிர்ப்பதாகக் கூறிக்கொள்ளும் இலங்கை ஆசிரியர் சங்கம் உட்பட எந்தவொரு சங்கமும் ஜனாதிபதியை சவால் செய்யத் துணியவில்லை .
இப்போது நிலவுகின்ற பதட்டங்களிலேயே 2002லிருந்து 2003ல் தென் கொரியாவின் வெளிநாட்டு முதலீடுகள் 29 சதவீதம் வீழ்ச்சியடைந்துவிட்டன .
இசையமைப்பாளர்கள் ஸ்ரீகாந்த் தேவா , விஜய் ஆண்டனி ஆகியோரின் இசைக் கச்சேரியும் உண்டு .
கடந்த வார பெருந்துயரத்தில் பாதிக்கப்பட்ட 11 நாடுகளில் , தாய்லாந்தும் , இந்தோனேசியாவும்தான் பசிபிக் பெருங்கடலில் உள்ள சுனாமி எச்சரிக்கை முறை பகுதிக்குள் இருக்கின்றன .
பிரமிட் சாய்மீரா தயாரிப்பில் கமல் இயக்கி நடிப்பதாக இருந்த படம் மர்மயோகி .
ஆகாயால் நாம் சிவில் இராணுவ படையையும் , இராணுவத்தையும் அழைத்திருக்கிறோம் என்றார் .
மாணவர்களில் ஒருவரான  , அல்ஜசீராவுக்கு ஜனவரி 17ம் தேதி குண்டுவெடிப்பைப் பற்றிக் கூறியதாவது: இந்தத் தாக்குதல் ஒரு குறிப்பிட்ட பிரிவை இலக்கு கொண்டது அல்ல .
கிறிஸ்தவ ஜனநாயகக் கட்சியை பொறுத்தவரை , பிராங்போர்ட் பசுமைக்காரரின் பராமரிக்ககூடிய நகர்ப்புற திட்டத்தின் பிரேரணைகள் என்பது பொதுத்துறைகளை எல்லாம் தனியார் மயமாக்குதல்தான் .
இப்போது , இங்கே வெளியே .
பாகிஸ்தானின் முக்கிய அணு ஆயுத நிறுவனமாகும் .
நாதாபின் குமாரர் , சேலேத் , அப்பாயிம் என்பவர்கள்; சேலேத் புத்திரரில்லாமல் மரித்தான் .
பின்னர் இந்த செய்தித்தாள் மீதான ஒரு அரச வேட்டைக்கு சமமான ஒன்றுக்கு அழைப்பு விடுக்கின்றது: சுடர் ஒளி செய்தித்தாள் புலி அமைப்பை பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகிறது என்பது ஒரு வெளிப்படையான உண்மையாகும் .
அச்சமயத்தில் , சுரங்கங்களை மூடுதல் மற்றும் குறைந்த ஊதியத்திற்கு எதிராக போராடிய சுரங்க தொழிலாளர்களின் எதிர்ப்புகளை முறியடிக்க அரசாங்கம் கடுமையான முறைமைகளை கையாண்டது .
அவர்கள் அவரது சம்பளத்தை தருவதாக கூறிய போதிலும் எதுவும் நடக்கவில்லை .
உங்கள் மகள் நன்றாக உள்ளாள் .
லொஸ் ஏஞ்சல்ஸில் கிரிப்ஸ் கும்பலை நிறுவியிருந்த , 1981ல் பல கொலைகளை செய்ததற்கு மரண தண்டனை விதிக்கப்பட்ட வில்லியம்ஸ் , தான் நிரபராதி என்று வலியுறுத்திக் கொண்டே மரணத்தை எதிர்கொண்டார் .
எனக்கு மிக உடன்பாடான ஒரு அரசியல் வடிவத்தினை வலைத்தளம் கொண்டிருப்பதால் தான் நான் அதைப் படித்துவருகிறேன் .
இதய திருடன் படத்தில் இயக்குனர் சரணால் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டவர் காம்னா ஜெத்மலானி .
விரோத சக்திகள் மற்றும் பயங்கரவாதிகள் , ஒரு சர்வதேச தாக்குதல் நடத்த , தங்கள் கத்திகளைத் தீட்டி கொண்டு செயல்பட துடித்து கொண்டிருப்பதாக மக்கள் ஆயுத போலீஸ் செய்தி ஜூலையில் அறிவித்தது .
ஏனென்றால் அது மிக அருகில் உள்ளது : .
ஊடகங்களின் ஒரு பிரிவின் ஆதரவைப் பெற்ற ஜேவிபி தலைவர்கள் , விடுதலைப் புலிகள் வடக்கு கிழக்கில் ஒரு இடைக்கால தன்னாட்சி அதிகார சபையைக் கோருவதைக் காரணம் காட்டி அவர்களுடனான பேச்சுவார்த்தையை கண்டனம் செய்வதோடு , குமாரதுங்க பேச்சுவாத்தைகளை முன்னெடுத்தால் அவரிடமிருந்து பிரிவதாக அச்சுறுத்துகின்றனர் .
எனக்கு தெரியாது , அண்ணா , அவரை கேளுங்கள் .
* தொழிலாள வர்க்கத்தின் சர்வதேச ஐக்கியத்திற்காக .
அப்பொழுது யூதா மனுஷர் எல்லாரும் இஸ்ரவேல் மனுஷருக்குப் பிரதியுத்தரமாக: ராஜா எங்களைச் சேர்ந்தவரானபடியினால் இதைச் செய்தோம்; இதற்காக நீங்கள் கோபிப்பானேன்  ? நாங்கள் ராஜாவின் கையிலே ஏதாகிலும் வாங்கித் தின்றோமோ  ? எங்களுக்கு வெகுமானம் கொடுக்கப்பட்டதோ  ? என்றார்கள் .
ஏற்கனவே துணை அதிபர் மற்றும் தொழிலாளர் மந்திரி என்று வரவிருக்கும் அரசாங்கத்தில் நியமனம் பெற்று முழுப் பணிகளை கொள்ள இருக்கும் கட்சித் தலைவர் கட்சியின் மீது கடுமையான கட்டுப்பாட்டை கொள்ள உதவுவதுதான் அவருடைய பணியாகும் .
இந்த ஐந்து பேரும் குற்றச்சாட்டுக்கள் எதுவும் இன்றி இரு மாதங்கள் தடுத்து வைக்கப்பட்டிருந்தனர் .
நீ உன் பயணத்தை எங்களுடன் தொடர் .
எங்களது வாழ்வு அழிந்துவிடும் .
அறிவித்த இக்காலக்கட்ட வேலை இழப்புகளுள் 2 ,380க்கு மேல் இலும் , இல் 2 ,045 , அமெரிக்க கணினித் தயாரிப்பாளர் 710 பேர் , போல்டனில் உள்ள எக்சைட் ஆலையில் 400 பேரும் அடங்குவர் .
முதல் தடவையாக ஜேர்மன் போர் விமானங்கள் , ஆகாயப் பாதையில் ஏதேனும் தொந்தரவு ஏற்பட்டால் சமாளிப்பதற்காக தாக்குதலுக்கு தயார் நிலையில் வைக்கப்படும் .
ஆனால் , வழக்கு வாதத்தின் ஒரு பகுதியாக , வயதுவராத ஒருவருடன் சட்டவிரோதமாக பாலியல் பலாத்காரத்தில் ஈடுபட்டதற்காக குற்றஞ்சாட்டப்பட்டார் .
உலகின் எந்த மொழி திரைக்கலைஞர்களுடனும் ஒப்பிடக்கூடிய தொழில்நுட்ப வல்லுனர்கள் நம்மிடம் உள்ளனர் .
நமக்கு உதவ எந்த வழியும் இல்லை .
இப்போது ஆல்பாவும் , இன்னொரு பயங்கரவாத எதிர்ப்புப்படையான விம்பெல்ம் அந்தப் பள்ளிக் கட்டடத்தில் திடீர்த்தாக்குதல் நடத்தியதில் முக்கிய பங்களிப்புச்செய்தது தெரியவருகிறது .
நான் உங்களோடிருந்து குறைவுபட்டபோதும் , ஒருவரையும் நான் வருத்தப்படுத்தவில்லை; மக்கெதோனியாவிலிருந்து வந்த சகோதரர் என் குறைவை நிறைவாக்கினார்கள்; எவ்விதத்திலேயும் உங்களுக்குப் பாரமாயிராதபடிக்கு ஜாக்கிரதையாயிருந்தேன் , இனிமேலும் ஜாக்கிரதையாயிருப்பேன் .
அப்படியென்றால் பத்து வருடத்திற்க்கும் அதிகமாகவா  ? .
இதில் என்ன தெளிவாகத் தெரிகிறது என்றால் , கடந்த ஒரு வருடத்துக்கு மேலாக அமெரிக்க இராணுவம் முரட்டுத்தனமான நடவடிக்கைகளில் ஈடுபட்டிருப்பதும் , வறுமையும் , வசதிக்குறைவும் ஆப்கானிஸ்தான் முழுவதும் நிலவுவதும் , பெரும்பாலான மக்கள் இந்த ஆக்கிரமிப்புக்கு எதிரான வெறுப்பைக் கொண்டுள்ளதும் , இந்நிலமை மேலும் வலுத்துக்கொண்டே போகும் என்பதாகும் .
ஒரு முறை தான் நன்கு தயார் செய்த அறிக்கையொன்றை ட்ரொட்ஸ்கி பாராட்டியபோது , உபயோகமான ஒன்றைச் செய்ய முடிந்ததே என்று மகிழ்ச்சியடைந்ததாகவும் குறிப்பிடுகிறார் .
இந்த ஆண்டு என் பிறந்தநாளை முன்னிட்டு , சென்னையில் 2 இடங்களில் இலவச கம்ப்யூட்டர் பயிற்சிப் பள்ளி தொடங்குகிறேன் .
சரி , அதை மறக்க .
இது இன்னொரு சாதனை .
இருபதாம் நூற்றாண்டின் முற்பகுதியில் அமெரிக்க அடிவருடி ஆட்சியுடன் கையெழுத்திடப்பட்ட ஒரு ஒப்பந்தம் மூலம் குவாண்டானமோ கடற்படைத்தளம் கியூபாவில் அமைந்துள்ளது அமெரிக்காவால் பயன்படுத்திக்கொள்ள முடியும் .
அவன் அநேகந்தரம் விலங்குகளினாலும் சங்கிலிகளினாலும் கட்டப்பட்டிருந்தும் , சங்கிலிகளை முறித்து , விலங்குகளைத் தகர்த்துப்போடுவான்; அவனையடக்க ஒருவனாலும் கூடாதிருந்தது .
ஜனாதிபதி தேர்தல்களில் வேட்பாளர்கள் எவரையும் நிறுத்தவில்லை மாறாக தனது ஆதரவாளர்கள் தேர்தலை புறக்கணிக்க வேண்டுமென்று வேண்டுகோள் விடுத்திருக்கின்றனர் .
இது நடக்க கூடாது .
பென்டகன் கூறியுள்ள விபரங்களின்படி ஈராக்கில் மொத்தம் 3500 ஈராக் போர்க் கைதிகள் பிடிக்கப்பட்டிருக்கின்றனர் .
சோசக மற்றும் அதன் வேட்பாளரது பிரச்சாரம் , ஈராக் மற்றும் ஆப்கானிஸ்தானில் இருந்து அமெரிக்க மற்றும் வெளிநாட்டு துருப்புக்களை உடனடியாகவும் நிபந்தனையின்றியும் வெளியேற்றுவதையும் மற்றும் வாஷிங்டனின் யுத்தக் குற்றங்களுக்கு பொருப்பானவர்களை சட்டத்தின் முன் நிறுத்துவதையும் மையமாகக் கொண்டிருக்கும் .
இன்னும் இரண்டு மாதங்களே மே 29 வாக்கெடுப்புத் தேர்தல் உள்ளபோது , பெரு நிறுவனங்களின் ஐரோப்பிய அரசியலமைப்பு திட்டம் பற்றி பிரெஞ்சு மக்களுடைய அவநம்பிக்கை அதிகரித்து வருகின்றது .
அவர் இறந்து இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு பின்னர் என்ன மாற்றங்கள் ஏற்பட்டுள்ளன என்று உலக சோசலிச வலைதளம் ஜேக் எல்லாக்கை கேட்டபோது அவர் கூறியதாவது: அது மிகப்பெரிய பேரழிவு .
ஆத்சேலுக்கு ஆறுகுமாரர் இருந்தார்கள்; அவர்கள் நாமங்களாவன , அஸ்ரீக்காம் , பொக்குரு , இஸ்மவேல் , செகரியா , ஒபதியா , ஆனான்; இவர்கள் எல்லாரும் ஆத்சேலின் குமாரர் .
தொழிற்சங்கம் அவர்களுக்கு ஒரு பெரும் சொத்தாகியுள்ளது .
அத்துடன் , மசடோனியாவை நோக்கியும் தனது செய்தியை நெறிப்படுத்தினார் , ஒரு புதுப்பிக்கப்பட்ட யூகோஸ்லாவ் கூட்டமைப்பும் , அதனது ஒருமைப்பாடானதும் பிராந்தியத்தின் உறுதிப்பாட்டுக்கு மட்டுமல்ல மாறாய் , யூகோஸ்லாவ் சமூகத்தின் உள்ளான வேறுபட்ட சமூங்களின் அமைதியான உறவுளின் அபிவிருத்திக்கும் உகந்த தீர்வாகும் என்றார் .
ரவி உள்பட ஆறு பேர் நாற்பத்தைந்து நாள்கள் உழைத்து இந்த சிலையை உருவாக்கி உள்ளனர் .
நான் ஐ முயற்சிக்கிறேன் .
பிரிட்டனின் முன்னாள் சர்வதேச அபிவிருந்திச் செயலாளர் கிளேர் ஷோர்ட் , இது உண்மையிலேயே அதிர்ச்சியளிப்பது .
அந்தப் பகுதியில் ஆக்கிரமிப்பு எதிர்ப்பாளர்களான மதபோதகர் மற்றும் அவரது குடிப்படை போராளிகள் மற்றும் இதர எதிர்ப்பு குழுக்கள் கணிசமான அளவிற்கு ஆதரவை பெற்றுள்ளன ஏறத்தாழ படையெடுப்பு நடந்தது முதல் அப்பகுதியில் தொடர்ந்து சண்டை நடந்து வருகிறது .
குழுமத்தின் செயல் இயக்குனர் ஜிம் கில்லோக் கூறுகையில் , இணைய பயன்பாட்டை சந்தேகிப்பதென்பது மக்களின் சுதந்திரத்திற்கான அடிப்படை உரிமையைத் தடுப்பதாகும் .
ஆயினும் , ரஷ்யாவுடன் ஆழமான மோதல் என்ற பின்னணியில் , புஷ் இத்தாலிய அரசாங்கத்தை தன்னுடைய பக்கத்திற்கு வென்றெடுப்பதற்கு தக்க காரணத்தை கொண்டிருந்தார் .
ஒருவன் பலவீனனானால் நானும் பலவீனனாகிறதில்லையோ  ? ஒருவன் இடறினால் என் மனம் எரியாதிருக்குமோ  ? .
1980 மற்றும் 1990 களில் பொதுப் பணி ஊழியர்கள் கிரேக்கத்தில் 50 வயதுக் கடைசியில் அல்லது 60 வயதில் ஓய்வு பெற்றனர் .
பிரித்தானியாவில் இரண்டு மில்லியன் ட்ரொட்ஸ்கிச வாதிகள் இல்லை .
கன்சர்வேடிவ்களுடன் தொழிற் கட்சியினுடைய வேறுபாடுகள் , உரிய நேரத்தில் செய்வது பற்றியதுதான் .
கலந்தாய்வு முடிந்ததா ,   ? .
மாறாக அவர்கள் தங்களில் ஒருவரை இழந்தனர் , ஆப்கானியர் ஒருவர் கொல்லப்பட்டார்; சிவிலியர்கள் கொல்லப்பட்டனர் என்ற விதத்தில் இது முடிந்தது .
நான் அவர்கள் இன்று என்னை கொல்ல முயற்சி என்று நான் நினைக்கவில்லை .
எட்டு பாடல்களும் வித்தியாசமான மெட்டில் மட்டுமல்ல , வெவ்வேறு பின்னணியிலும் படமாக்கப்பட்டிருக்கின்றனவாம் .
அது கம்யூனிசத்திலிருந்து விலகி இருப்பதற்கும் அப்பால் செல்வது , இப்போது எடுக்கப்பட்டுள்ள நடவடிக்கையான சீன ஸ்ராலினிசத்தின் தர்க்கவியலான முடிவால் வெளிப்படுத்தப்பட்டிருக்கிறது .
தண்ணீர் முன்பு திரவ வடிவத்தில் இருந்தது என்றால் , கிரகத்தின் இயல்பு பற்றியும் , அதன் பரிணாம வளர்ச்சி பற்றியும் புதிரான கேள்விகள் எழுகின்றன .
அவர்களுக்கு போர்கைதி அந்தஸ்தும் மற்றும் மிக சர்வ சாதாரணமான மனித உரிமைகளும் மறுக்கப் பட வேண்டுமென்பதற்காக அவ்வாறு அமெரிக்க அதிகாரிகள் எழுதிவைத்திருக்கின்றனர் .
அவர்களுக்கு பின்பலமாக செல்வாக்குமிக்க பிரிவான செல்வந்த தட்டு , அதாவது மிகப்பெரும் பணக்கார தனிநபர்கள் இருக்கின்றனர் .
நெருக்கடி கடுமையானதாக இருக்கிறது என்பதில் அமெரிக்கா மற்றும் ஐரோப்பாவை சேர்ந்த நிதி அமைச்சர்கள் உடன்பாடு கொண்டிருக்கிறார்கள் என்றாலும் , ஒரு மனித குலப் பெருந்துயரத்தை தடுக்க எடுக்க வேண்டிய முயற்சி குறித்து முக்கிய முதலாளித்துவ சக்திகள் எந்தவித திட்டமும் கொண்டிருப்பதாக தெரியவில்லை .
இன்றளவும் , ஈராக்கிய மக்கள்பால் அமெரிக்கா இழைத்துள்ள இறப்பு எண்ணிக்கை பேரழிவு பற்றி உண்மையான அளவுகளை அமெரிக்க மக்களிடம் இருந்து மறைத்துள்ளது .
தலைநகரம் : வடிவேலுவின் காமெடி வின்னர் போன்று ஒர்க் அவுட்டாகியிருந்தால் டாப் 5ல் முதல் அல்லது இரண்டாவது இடத்தை இப்படம் பிடித்திருக்கும் .
அமெரிக்காவிற்குள்ளும் , உலகெங்கிலும் , ஒரு இழிவான , விரும்பத்தகாத , ஆபத்தான விஷயம் நடந்துள்ளது என்ற உணர்வு உள்ளது .
கையெறி வேடிக்கையாக இருக்கிறது ! .
நீங்கள் அவரை மீண்டும் வருத்தப்பட செய்கிறீர்களா  ? .
நீண்ட காலமாக தேசிய அளவில் 10 சதவிகிதம் வேலையின்மை என்பது , பல பாரிஸ் புறநகரக் குடியிருப்புக்களில் 50 சதவிகிதம் என்று உயர்ந்துள்ளது .
அவைகளில் ஒவ்வொன்றுக்கும் நந்நான்கு முகங்களும் , ஒவ்வொன்றுக்கும் நந்நான்கு செட்டைகளும் இருந்தன .
கிறிஸ்தவ வலதுசாரிகளின் பக்கத்திலிருந்து மோர்மோன்எதிர்ப்பு மதவெறி குற்றச்சாட்டின் இலக்காகவும் அவர் ஆகியிருக்கிறார் .
இந்தியா முழுவதிலும் குறுக்கும் நெடுக்குமாய் இன்றைய எதிர்ப்பிற்கான பாரிய ஆதரவானது இந்திய தொழிலாளர்கள் மற்றும் உழைக்கும் மக்கள் தங்களது அடிப்படை பொருளாதார மற்றும் சமூக உரிமைகளை பாதுகாக்கும் ஒரு வழிமுறையை காண்பதற்கான அடிப்படை உந்துதலுக்கு ஒரு சான்றாகும் .
அதில் தனது தாய் , தந்தையை கடுமையாக திட்டி எழுதியிருந்தார் ப்ரீத்தி வர்மா மேலும் , கேகே நகர் காவல் நிலையத்திற்கும் அவர் கடிதம் ஒன்று அனுப்பியுள்ளார் .
நீங்கள் மனந்திரும்பிப் பிள்ளைகளைப் போல் ஆகாவிட்டால் , பரலோகராஜ்யத்தில் பிரவேசிக்கமாட்டீர்கள் என்று மெய்யாகவே உங்களுக்குச் சொல்லுகிறேன் .
ஆனால் விஷயத்திற்கு இதுவே முடிவு அல்ல .
உயர் பள்ளி முதல்வர்கள் , தேவையானால் போலீசாருடைய உதவியுடன் பள்ளிகளை திறக்குமாறு உத்திரவிடப்பட்டு உள்ளனர் .
இதற்கு சம்பளம் ஒரு தடையல்ல .
கொழும்பில் அண்மையில் இடம்பெற்ற இரு பொலிஸ் பாய்ச்சலை டயஸ் சுட்டிக்காட்டினார் .
மத்திய ஐரோப்பாவில் தீமை விளைவித்துக்கொண்டிருந்த நூற்றாண்டுகால தேசியவாத போட்டிகளுக்கு மீண்டும் புத்துயிரூட்டுவதற்கு , ஏகாதிபத்திய வல்லரசுகளும் அவர்களது உள்நாட்டு பிரதிநிதிகளும் மேற்கொண்டிருக்கின்ற இந்த தந்திரோபாயங்கள் இந்த பிராந்தியத்தில் புதிய மோதல்களின் ஒரு வளரும் அச்சுறுத்தல்களை ஏற்படுத்தியிருக்கிறது .
பிராங்க்பேர்ட்டில் இருக்கும் தொழிற்சங்கத்தில் இல்லாத இரயில் டிரைவர் ஒருவர் , வேலைநிறுத்தம் செய்பவர்களுக்கு தான் ஆதரவு கொடுப்பதாகக் கூறினார் .
பிறகு செல்வராகவன் தேடி தேர்ந்தெடுத்தது த்ரிஷாவை .
எல்லாம் தாழ்த்தப்படும்பொருட்டுச் சேனைகளுடைய கர்த்தரின் நாளானது பெருமையும் மேட்டிமையுமானவை எல்லாவற்றின்மேலும் , உயர்ந்தவை எல்லாவற்றின்மேலும் , .
அரசாங்கம் உணவுப் பொருள்களுக்கு வரிகளை திணிப்பதன் முலமும் உயர்ந்த வட்டி வீதத்தில் கடன்களை வாங்குவதன் மூலமும் மற்றும் மேலும் பணத்தை அச்சடிப்பதன் மூலமும் யுத்த முயற்சிகளுக்கு நிதி வழங்கிக்கொண்டிருக்கின்றது .
நடிகர் விஜய்யே எதிர்பார்த்திருக்கமாட்டார் .
அவனோ தன் எஜமானுடைய மனைவியின் சொல்லுக்கு இணங்காமல் , அவளை நோக்கி: இதோ , வீட்டிலே என்னிடத்தில் இருக்கிறவைகளில் யாதொன்றைக்குறித்தும் என் ஆண்டவன் விசாரியாமல் , தமக்கு உண்டான எல்லாவற்றையும் என் கையில் ஒப்பித்திருக்கிறார் .
ஏனையவர்கள் தமது எதிர்பார்ப்புகளுக்காக இதுவரையும் அதிகாரத்தில் இல்லாத ஜேவிபி யில் நம்பிக்கை வைத்தனர் .
எப்பொழுதும் நிலைமையை ஒப்பிட்டுப் பார்க்கிறோம் .
மக்களில் 5  ? .
பின்பு இஸ்ரவேல் புத்திரர் திரும்பி , தங்கள் தேவனாகிய கர்த்தரையும் , தங்கள் ராஜாவாகிய தாவீதையும் தேடி , கடைசிநாட்களில் கர்த்தரையும் , அவருடைய தயவையும் நாடி அஞ்சிக்கையாய் வருவார்கள் .
அதன்படி டான் தமிழில் ரீமேக் செய்யப்படவுள்ளது .
இது ஒன்றும் தாக்கி , ஓடிவிடும் விஷயம் அல்ல; நாம் பொறுத்திருந்து பார்ப்போம் என்று லேக் கூறினார்; கிளின்டன் நிர்வாகத்தின் மனிதாபிமான வகைக் குறுக்கீடுகளை சோமாலியா , ஹைட்டி , பால்க்கன்களில் செய்வதற்கு வடிவமைத்தவர்களில் இவரும் ஒருவர் ஆவார் .
ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சி மற்றும் ஐக்கிய தேசியக் கட்சி இரண்டுமே போருக்கான பொறுப்பை கொண்டவை .
இலங்கை தமிழர்களுக்கு ஆதரவாக நடந்த ராமேஸ்வரம் கூட்டத்தில் சட்டத்துக்கு புறம்பாக பேசியதாக இயக்குனர் சீமான் , அமீர் கைது செய்யப்பட்டு மதுரை சிறையில் அடைக்கப்பட்டனர் .
படத்துக்கான கதை , திரைக்கதை , வசனம் , இயக்கம் எல்லாமே ராஜகுமாரன்தான் .
நீங்கள் இருக்க என்ன என்று .
ஏறத்தாழ உலகில் வேறு எந்தப் பகுதியிலும் இல்லாத அளவிற்கு , செல்வந்தர்களுக்கும் ஏழைகளுக்கும் இடையே உள்ள இடைவெளி அமெரிக்காவில் பரந்து காணப்படுகிறது .
வனாந்தரத்திலுள்ள உயர்நிலங்களிலிருந்து , ஒரு தீக்காற்று என் ஜனமாகிய குமாரத்திக்கு நேராக அடிக்கும் என்று அக்காலத்திலே இந்த ஜனத்தோடும் எருசலேமோடும் சொல்லப்படும்; அது தூற்றுவுமாட்டாது சுத்திகரிக்கவுமாட்டாது .
தட்பவெப்பநிலை தொடர்புடைய பல இறப்புக்களும் போலந்தில் ஏற்பட்டுள்ளன; அங்கு , கடந்த வாரம் வரை 139 பேர் இறந்துள்ளனர் .
ஆகஸ்ட் 11ந் தேதி கூட பிரான்சின் பொது சுகாதார அமைச்சகம் வெளியிட்ட அறிக்கையில் மருத்துவமனைகளில் அவசர சேவைப் பிரிவுகளில் மிகப்பெரும் அளவிற்கு கூட்டம் திக்குமுக்காடவில்லை என்றும் , பாரிஸ் நகரப் பகுதியில் சில மருத்துவமனைகளில் ஓரிரு சிகிச்சை பிரிவுகளைத் தவிர மற்ற எல்லா மருத்துவமனைகளிலும் முந்தைய ஆண்டுகளோடு ஒப்பிடும்போது சில சங்கடங்கள் நிலவத்தான் செய்தன எனக் கூறியது .
இதன் நோக்கம் நாட்டின் பொருளாதாரம் மற்றும் உள்கட்டுமானத்தை தகர்ப்பதற்காக தொடர்ந்து குண்டு வீசுதல் மற்றும் அதன் குடிமக்கள் ஏராளமானவர்களை கொல்லுதல் அல்லது உறுப்புக்களை இழக்கச் செய்தல் என்பவற்றை நோக்கமாக கொண்டிருந்தது .
திடீரென சொல்லாமல் ஷூட்டிங்கிலிருந்து சென்று விட்டார் .
அப்பொழுது எல்லாரும் தேவனுடைய மகத்துவத்தைக் குறித்துப் பிரமித்தார்கள் இயேசு செய்த யாவையுங்குறித்து அனைவரும் ஆச்சரியப்படுகையில் அவர் தம்முடைய சீஷர்களை நோக்கி: .
இப்போதும் உங்களில் இன்றைய தினம் கர்த்தருக்குத் தன் கைக்காணிக்கைகளைச் செலுத்த மனப்பூர்வமானவர்கள் யார் என்றான் .
கொண்டல்காற்றுப் பறக்கடிக்குமாப்போல் நான் அவர்களை அவர்கள் சத்துருக்களுக்கு முன்பாகப் பறக்கடிப்பேன்; அவர்களுடைய ஆபத்தின் நாளிலே என் முகத்தையல்ல , என் முதுகை அவர்களுக்குக் காட்டுவேன் என்று சொல் என்றார் .
இராஜபக்ஷவின் ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியில் ஸ்ரீலசுக இருந்து பிரிந்த இரு சிரேஷ்ட உறுப்பினர்களின் ஆதரவுடன் வரவுசெலவுத் திட்டத்தை தோற்கடித்து புதிய பாராளுமன்றத் தேர்தலுக்கு அழுத்தம் கொடுக்க யூஎன்பி எதிர்பார்த்திருந்தது .
அதினால் அவர்களைச்சுற்றி வாசமாயிருந்த யாவருக்கும் பயமுண்டாயிற்று மேலும் யூதேயாவின் மலைநாடெங்கும் இந்த வர்த்தமானங்களெல்லாம் சொல்லிக்கொள்ளப்பட்டது .
தாங்கமுடியாத ஷெல் வீச்சு மற்றும் பட்டினி காரணமாக நாங்கள் இராணுவக் கட்டுப்பாட்டுப் பகுதிக்கு இடம்பெயரத் தள்ளப்பட்டோம் .
அவர் இங்கு என்ன செய்து கொண்டிருந்தார்  ? .
விரைவில் படப்பிடிப்பு தொடங்க உள்ளது .
 , என்று அழைக்கப்படும் இரு வசிவிட அனுமதி இல்லாத புலம்பெயர்ந்தவர்கள் ஆவணமற்றவர்கள் என அழைக்கப்படுபவர்கள் ஆகஸ்ட் 16ம் தேதி கோடை விடுமுறை நாட்களுக்கு நடுவே , பிரான்சில் இருந்து வெளியேற்றப்பட்டு அவர்களுடைய நாட்டிற்கு சென்ற ஒரு மொரோக்கோ ரோயல் ஏயர் விமானத்தில் முன்னாள் பிரெஞ்சு காலனியான க்கு அனுப்பப்பட்டனர் .
இந்த வடக்கு கூட்டு முன்னாள் சோவியத் யூனியனின் எல்லையிலிருக்கும் ஆப்கானிஸ்தானின் பகுதிகளில் 10 வீதத்தை தனது கட்டுப்பாட்டிற்குள் கொண்டுள்ளதுடன் , இதற்கு ரஷ்யா போன்ற நாடுகள் ஆதரவளிக்கிறது .
ஓ அப்படியா  ? .
உண்மையில் அது அமெரிக்காவினால் தயாரிக்கப்பட்ட ஒரு சதியாகும் .
அப்பொழுது வீட்டுக்காரனாகிய அந்த மனுஷன் வெளியே அவர்களிடத்தில் போய்: இப்படிச் செய்யவேண்டாம்: என் சகோதரரே , இப்படிப்பட்ட பொல்லாப்பைச் செய்யவேண்டாம்; அந்த மனுஷன் என் வீட்டிற்குள் வந்திருக்கையில் , இப்படிக்கொத்த மதிகேட்டைச் செய்யீர்களாக .
அப்பொழுது பரிசுத்த ஸ்தலத்து வேலைகளைச் செய்கிற விவேகிகள் யாவரும் அவரவர் செய்கிற வேலையின் காரியமாய் வந்து , .
இந்த அரசியல் நெருக்கடி கட்டுப்பாட்டை மீறிப் போய் , ஹாங்காங்கின் ஸ்திரத் தன்மையைத் தாக்குமோ என்ற கவலை கூட அவர்கள் கொண்டுள்ளனர் .
இந்தப் படத்தில் அப்பாவை பாடவிட்டு , திரையில் ஆடியிருக்கிறார் ஸ்ரீகாந்த் தேவா .
ஜப்பானுக்குள் வளர்ந்துவரும் சமூக நெருக்கடிகளிலிருந்து மக்களது கவனத்தை திசை திருப்புவதற்கும் , இராணுவவாதத்திற்கு எதிர்ப்பை கீழறுக்கவும் மற்றும் வடகிழக்கு ஆசியாவிலும் சர்வதேச ரீதியாகவும் மிகத் தீவிரமான ஜப்பானிய வெளியுறவுக் கொள்கையை உருவாக்குவதற்கான ஒரு சமூக அடித்தளத்தை உருவாக்குவதற்கும் 2001ல் ஆட்சிக்கு வந்தது முதல் , கொய்ஜூமி திட்டமிட்டே , வலதுசாரி தேசியவாத உணர்வுகளை கிளறிக்கொண்டு வருகிறார் .
சீனா ஒரு புதிய பொருளாதார சக்தியாக வளர்ந்து வருகிறது என்பதை காட்ட , சீன கம்யூனிஸ்ட் கட்சி ஆட்சியால் பெய்ஜிங்கில் ஒலிம்பிக் விளையாட்டுகளின் இன்றைய தொடக்க விழா மிகவும் கவனத்துடன் , கடந்த ஏழு ஆண்டுகளில் , ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தது .
நாம் அனைத்து தொழிலாளர்களுக்கும் தமது சொந்த நடவடிக்கை குழுக்களை அமைக்குமாறும் , எமது வேண்டுகோளையும் மற்றும் சோசக அறிக்கையையும் சாத்தியமானளவு விரிவாக ஏனையவர்களுக்கு விநியோகிக்குமாறும் , எங்களையும் சோசலிச சமத்துவக் கட்சியையும் தொடர்புகொள்ளுமாறும் மற்றும் அடுத்த நடவடிக்கை பற்றி தீர்மானிக்கும் மாநாடு ஒன்றுக்கான தயாரிப்புக்காக பிரதிநிதிகளை தேர்வு செய்யுமாறும் அழைப்புவிடுக்கின்றோம் .
அவர்கள் இதே போன்று தொழில் , சம்பளம் மற்றும் நிலைமகள் மீதான தாக்குதல்களை எதிர்கொள்ளும் இலங்கையிலும் மற்றும் அனைத்துலகிலும் உள்ள ஏனைய தொழிலாள பகுதியினரின் பக்கம் திரும்ப வேண்டும் .
நீங்கள் கொடுக்க விரும்புகிறீர்களா  ? .
மற்றும் காயங்களை கழுவுவதற்கு தூய்மையான தண்ணீர்கூட கிடைக்கவில்லை மனித உடல்கள் தீக்குச்சிகளைப்போல் ஒன்றன் மீது ஒன்றாக அடுக்கி வைக்கப்படுகின்றன .
அவர்களது முகாமிற்கு வெளியிலேயே குண்டு வெடித்ததால் , இதனைத் தெளிவாக புரிந்து கொண்டு தங்களது நடமாட்டத்தை குறைத்துக் கொண்டுள்ளனர் .
ஆனால் அதுவரைக்கும் , ஒரே யதார்த்தமான தீர்வு இரு அரசுகளாக: இஸ்ரேல் பக்கமாக பாலஸ்தீனம் என இரட்டை தேசங்களாக இருக்கும் என நான் நம்புகிறேன் .
வூட்டின் நிலைமை பற்றி மனம் இரங்காமல் எவரும் இருக்கு முடியாது .
இரு முக்கிய வேட்பாளர்களான இராஜபக்ஷ மற்றும் தளபதி சரத் பொன்சேகா ஆகியோர் பிரிவினைவாத தமிழீழ விடுதலைப் புலிகளுக்கு எதிரான வெற்றிக்கு உரிமை கொள்ளப் போட்டியிடுகின்றனர் என்று ரம்யா கூறினார் .
சேச்சே , பட்டத்து மகிஷிகள் ! நாகேஷ் , இளவரசு , எம்என் ராஜம் , மனோரமா ஆகியோர் இம்சை அரசனின் மணிமண்டபத்தை அலங்கரிப்பவர்களில் சிலர் படம் சரித்திரம் என்பதால் தரித்திர .
அப்படியான சந்தர்ப்பம் அவர்கள் வாழ்க்கையே முற்றிலும் மாற்றியமைப்பதாக அமையும் .
தமது சொந்த எதிரிகள் மீது பாய இலங்கை புலனாய்வுத் துறையின் உதவியை நாட சில நாடுகள் முடிவு செய்தால் எவரும் ஆச்சரியப்பட வேண்டியதில்லை , என அந்த ஆசிரியர் தலைப்பு தெரிவிக்கின்றது .
லேபர் கட்சியின் 13 ஆண்டு கால ஆட்சியின் முடிவில் , செல்வந்தர்களுக்கும் ஏழைகளுக்கும் இடையேயான பிளவு இரு மடங்கையும் தாண்டியுள்ளது .
பேட்டி காணப்பட்டவர்களில் பலியானவர்களது உறவினர்கள் , எப்படியாவது தங்களது உறவினர்கள் உயிரோடு தப்பி பிழைத்து வந்துவிடமாட்டார்களா  ? என்ற நம்பிக்கையில் சம்பந்தப்பட்டவர்களின் புகைப்படத்துடன் பேட்டியளித்தனர் .
ஏற்கனவே ஜெயம்ரவி நடித்த உனக்கும் எனக்கும் படத்திற்காக போடப்பட்ட கோயில் செட் ஒன்றும் கிராம மக்களுக்காக கொடுக்கப்பட்டது .
பேபி , நான் உன்னை எவ்வளவு காதலிக்கிறேன் என்று எனக்கு தெரியாது .
இந்த பேரணியில் கலந்து கொள்ள மானிலத்திலுள்ள வெஸெர் நகரிலிருந்து மோரிட்ஸ் மற்றும் ஆண்ட்ரஸ் வந்திருந்தார்கள் .
வழக்கம்போல தமிழ் சினிமா சரித்திரத்தில் இதுவொரு சாதனை .
நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும்  ? .
இதுதவிர கிழக்கு நாடுகளில் நிலவும் ஏழ்மையின் பிடியிலிருந்து தப்புவதற்காக மேற்கு நாடுகளில் குடியேறும் தொழிலாளர்கள் குறைந்த ஊதிய தொழில்களை ஏற்றுக்கொள்வார்கள் .
டிசம்பர் 27 அன்று இஸ்ரேல் விமானத் தாக்குதலை தொடங்கு முன் , காசாப் பகுதியில் இருந்து உள்ளூர்தயாரிப்பான , பாதிப்புக்களை உருவாக்கமுடியாத ராக்கெட்டுக்களின் விளைவுகளில் ஒரு இஸ்ரேலியர் கூட கொல்லப்படவில்லை .
ஆப்கானிஸ்தான் மற்றும் ஈராக் மக்கள் மீது பரந்த ரீதியான அனுதாபம் பாக்கிஸ்தான் முழுவதிலும் உள்ளது மற்றும் அமெரிக்க ஏகாதிபத்தியத்துடன் முஷ்ராப் ஒத்துழைத்து வருவதன் மீது விரோதப்போக்கும் ஏற்பட்டுள்ளது .
தலைவர்களை நகர அபிவிருத்தி அமைச்சர் மங்கள சமரவீரவும் ஸ்ரீலசுக பொதுச் செயலாளர் எஸ்பிதிசாநாயக்கவும் இந்த அரசியல் குதிரை வியாபாரத்தில் தமக்கு உதவும் பொருட்டு வெளிநாட்டில் இருந்து திருப்பி அழைத்துள்ளார் .
வகையான ஒரு வீட்டில் .
அது எப்படியிருந்தாலும் பாக்தாத்திற்கு திரும்ப துருப்புக்களை அனுப்புவதற்கான முடிவு ஆரம்பத்திலிருந்தே சட்ட விரோதமான மற்றும் புதிய காலனியாதிக்க ஆக்கிரமிப்பு போருக்கு தூய்மையான மூலாம் பூசுவதை சாத்தியமாக்கவில்லை .
அதற்குப் பிலாத்து: ஏன் , என்ன பொல்லாப்புச் செய்தான் என்றான் அவர்களோ: அவனைச் சிலுவையில் அறையும் என்று பின்னும் அதிகமாய்க் கூக்குரலிட்டுச் சொன்னார்கள் .
பதவியிலிருந்து விலகவேண்டுமென்று வாஷிங்டன் விரும்புகிறது என்பதில் எந்த மர்மமுமில்லை .
அதனால காமெடிங்கிற திறமையை எனக்கு கொடுத்த கடவுளுக்கு நன்றி என வடிவேலு சொன்னதை கேட்டு நமக்கும் கலங்கியது கண்கள் .
ஆதலால் , நான் அனுப்பாதிருந்தும் , என் நாமத்தைக்கொண்டு தீர்க்கதரிசனஞ்சொல்லி , இந்தத் தேசத்திலே பட்டயமும் பஞ்சமும் வருவதில்லையென்கிற தீர்க்கதரிசனங்களைக்குறித்து: இப்படிப்பட்ட தீர்க்கதரிசிகள் பட்டயத்தாலும் பஞ்சத்தாலும் சாவார்கள் .
எலெயாசாரின் குமாரனாகிய பினேகாசுடனே கர்த்தர் இருந்தபடியினால் , அவன் முற்காலத்திலே அவர்கள்மேல் விசாரணைக்காரனாயிருந்தான் .
இது யோதாமுக்கு அறிவிக்கப்பட்டபோது , அவன் போய் , கெரிசீம் மலையின் உச்சியில் ஏறி நின்று , உரத்தசத்தமிட்டுக் கூப்பிட்டு , அவர்களை நோக்கி: சீகேமின் பெரிய மனுஷரே , தேவன் உங்களுக்குச் செவிகொடுக்கும்படி நீங்கள் எனக்குச் செவிகொடுங்கள் .
உறுப்பினர்களுக்கு எதிரான விடுதலைப் புலிகளின் அச்சுறுத்தலானது ஒரு புனைகதை என இலங்கை சோசகயை குற்றம் சாட்டியும் ஒரு தமிழ் பத்திரிகையாளரான வீதங்கவேலு எழுதிய கடிதத்தையும் அக்டோபர் 7 ரிபியூன் பிரசுரித்திருந்தது .
நான் ஊழியர்களுக்கு ஆதரவாக , அவர்கள் குடும்பங்கள் , சமூகங்களுக்கு ஆதரவாக நிற்கிறேன் .
வெற்றி தொடர்வண்டி ரயில் ஒன்று மாஸ்கோவின் பைலோருஸ்கி ரயில் நிலையத்தை வந்தடைந்தபோது இது வெற்றிபெற்ற சோவியத் படைவீரர்கள் முன்னணியில் இருந்து திரும்பிய பாதையின் மூலம் வந்தது; அந்த எஞ்சினில் சர்வாதிகாரியின் மிகப் பெரிய படம் ஒன்று பொருத்தப்பட்டிருந்தது .
கர்த்தர் உயர்ந்தவராயிருந்தும் , தாழ்மையுள்ளவனை நோக்கிப் பார்க்கிறார்; மேட்டிமையானவனையோ தூரத்திலிருந்து அறிகிறார் .
வால்ஸ் உடைய அசிங்கமான அலங் காரம் எல்லாம் மாத்துன அப்புறம் எங்களின் .
அதைதம் , கிழக்குன்றம் , பக்சி , காந்தர்வம் , இளவன்கோடு தேசம் உள்ளிட்ட பல படங்களில் குழந்தை நட்சத்திரமாக நடித்துள்ளார் .
மே மாதம் புலிகளை தோற்கடித்த அரசாங்கம் , இப்போது வர்த்தகர்களின் சார்பில் நாட்டின் பொருளாதார நெருக்கடியின் சுமைகளை உழைக்கும் மக்கள் மீது திணிக்க பொருளாதார யுத்தம் ஒன்றை முன்னெடுத்துள்ளார் .
குளோனிங் என்ற அறிவியல்  ? .
பிரான்ஸ் இரயில்வே ஊழியர்களின் பிரச்சனை அவர்களின் சொந்த பிரச்சனை என ஒரு நபர் கூறிய போது , புரூசெல்ஸில் உள்ள ஐரோப்பிய ஐக்கிய ஆணையங்களால் ஊக்குவிக்கப்பட்டு அதிகரித்து வரும் தனியார்மயமாக்கும் போக்கின் மீது ஒரு நேரடி விவாதம் உருவானது .
அமெரிக்க துருப்புக்களின் எண்ணிக்கையை படிப்படியாக 60 ,000 அளவிற்கு குறைத்து இதர இடங்களில் அந்தத் துருப்புக்களை பயன்படுத்திக்கொள்கின்ற அளவிற்கு வகை செய்வதற்கு ஈராக் அரசாங்கம் போதுமான அளவிற்கு சட்டபூர்வமான தன்மை கொண்டதாக இருக்க வேண்டும் என்பது அமெரிக்க இராணுவத் திட்டங்களின் மையக் கருத்தாகும் .
கோகாத்தின் குமாரர் , அம்ராம் , இத்சார் , எப்ரோன் , ஊசியேல் என்பவர்கள் .
அமெரிக்க மற்றும் ஐரோப்பிய அரசியல் ஸ்தானிகர்கள் செய்தி ஊடகங்களுக்கு பேட்டி அளிக்கையில் , ஷெரோன் உடனான தங்களின் மனக்குறையை என்றுமில்லாத வகையில் வெளிப்படுத்தினர் .
அது சரணடைதலின் சைகையாகத்தான் பொதுவாக விளக்கப்பட்டது; அல்லது கூறியபடி , எல்லாவற்றையும் நிராகரித்தல் அல்லது எதுவுமற்றதான நிலைப்பாடு என்றவாறு ஆகும் .
கிபியோனிலே குடியிருந்தவன் , கிபியோனின் மூப்பன்; அவன் பெண்ஜாதியின்பேர் மாக்காள் .
றேகன் நிர்வாகத்தின் கோட்பாடு , 19ம் நூற்றாண்டின் இழிபுகழ்பெற்ற பிரான்சின் லூயி பிலிப் இன் ஊழல்மலிந்த அரசாங்கத்தின் இலக்கு போலவே , உன்னைச் செல்வந்தராக்கிக் கொள் என்பதாகும் செல்வந்தருக்கான வரிகளை , 70 சதவிகிதத்தில் இருந்து 28 சதவிகிதம் எனக் குறைத்தது , ஜனாதிபதிக்கு நன்றியுடைய செல்வந்தரின் வரம்பிலடங்காத பற்றை தேடிக்கொடுத்தது .
பிரெஞ்சு இடதில் இருக்கும் பல முக்கிய தலைவர்கள்போல் இவரும் தன்னுடைய ஆரம்ப அரசியல் பயிற்சியை , தங்களை ட்ரொட்ஸ்கிசவாதிகள் என தவறாகக் கூறிக் கொண்ட பல தீவிர குழுக்கள் ஒன்றில் பெற்றவர் ஆவார் .
தங்கள் அறிக்கையில் நிதி மந்திரிகள் கிரேக்கத்திற்கு அதன் பொருளாதார கொள்கைகளை ஒன்றியத்தின் பரந்த பொருளாதார கொள்கை வழிகாட்டி நெறிகளுக்கு ஏற்ப கொண்டுவரவேண்டும் என்ற பரிந்துரை கொடுத்துள்ளதுடன் , முறையான பொருளாதார மற்றும் ஒன்றியத்தின் நாணயச் செயல்பாடு நடப்பதற்கு தடைகள் இல்லாமல் பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றும் இந்த பரிந்துரையை பகிரங்கமாக அறிவிக்க வேண்டும் என்றும் கூறியுள்ளனர் .
உண்மையில் படைகளை வாபஸ் பெறும்படி வேண்டும் சோசலிச சமத்துவக் கட்சியின் சுலோகம் தமிழீழ விடுதலைப் புலிகளுக்கும் அவர்களின் ஆதரவாளர்களுக்கும் இடையே ஒரு ஆணியை அறையும் வீணான சதியாக தமிழர்களால் புரிந்து கொள்ளப்பட முடியும் .
என்னோட வாரக் கடைசி விருந்து உங்களோட மோசமான விசயங்களை எல்லாவற்றையும் கொண்டுவரப்போது .
இந்த வெள்ளத்தினால் பேரழிவு ஏற்பட்டதன் பின்னரும் கூட பலர் இந்த மாவட்டத்துக்கு வெளியே சென்று உழைக்க முடியாது உள்ளது இராணுவத்தினால் திணிக்கப்பட்டுள்ள கடும் பாதுகாப்பு நடவடிக்கைகளே இதற்கு காரணம் ஆகும் .
தென் நகரமான ஹம்பந்தொட்டையில் ஆரம்பித்த ஒரு வாரகால யாத்திரை , ஜூலை 12 அன்று கொழும்பில் 100 ,000 மக்கள் ஒன்று கூடிய ஒரு கூட்டத்துடன் முடிவடைந்தது .
உலகத்தையும் அதிலுள்ள யாவற்றையும் உண்டாக்கின தேவனானவர் வானத்திற்கும் பூமிக்கும் ஆண்டவராயிருக்கிறபடியால் கைகளினால் கட்டப்பட்ட கோவில்களில் அவர் வாசம்பண்ணுகிறதில்லை .
ராஜ்கமல் பிலிம்ஸ் , ஆடியோ கம்பெனி இவற்றுடன் மூன்றாவதாக புதியதொரு பிசினஸில் இவர் கால் பதிக்கிறார் .
நடிப்பதன்மூலம் நிறைய மனிதர்களுடன் தொடர்பு கொள்ளவும் , அவர்களை புரிந்து கொள்ளவும் வாய்ப்பிருக்கிறது என்றார் .
உங்கள் இடது கை இணைக்கப்பட்டுள்ளது என்று அந்த விஷயம்  ? .
இவரது 4 தி பீப்பிள் படம் தமிழில் 4 ஸ்டூடண்ட்ஸ் என்ற பெயரில் ரிலீஸாகி மோசமில்லாத வரவேற்பை பெற்றது .
மிச்சிகன் போன்ற சில மாநிலங்களில் கடைகள் , வளாகங்கள் ஆகிய இடங்களில் இருந்து மனுக் கொடுப்போர் வாடிக்கையாக அகற்றப்பட்டுவிடுவர் .
இந்த நடவடிக்கைகளெல்லாம் அநேகமாக , அரசியல் அதிகாரத்திலிருந்து விலக்கப்பட்ட மக்களிடமிருந்து மறைக்கப்பட்டு விடுகின்றன .
ஒரு தாதி பின்வருமாறு குறிப்பிட்டார்: எங்களிடம் 60 படுக்கைகள் மாத்திரமே உள்ளன ஆனால் இன்று எம்மிடம் 91 நோயாளிகள் உள்ளனர் .
வாருங்கள் , அதை திறந்த ! .
புலிகளின் கட்டுப்பாட்டுப் பிரதேசத்தில் உறவினர்கள் இருந்தால் , அரசாங்கத்தால் அடையாளங் காணப்பட்டு இலக்குவைக்கப்படுவார்கள் என்ற பீதி மக்களிடம் உள்ளது , என அவர் தொடர்ந்து கூறினார் .
அவைகள் ஓடுகையில் தங்கள் நாலுபக்கங்களிலும் ஓடும்; ஓடுகையில் அவைகள் திரும்பினதில்லை; தலைநோக்கும் இடத்துக்கே அவைகள் அதின் பின்னாலே ஓடின; ஓடுகையில் அவைகள் திரும்பினதில்லை .
வரைவு அரசியலமைப்பு , ஐரோப்பிய ஒன்றியக்குழு , இரண்டரை ஆண்டு வரை காலத்திற்கு தேர்ந்தெடுக்கப்படும் , தலைவர் ஒருவரால் கண்காணிக்கப்படும் அவருடைய பதவிக்காலம் ஒரு முறை நீட்டிக்கப்படலாம் எனவும் கருதுகிறது .
இவைகளைச் சொன்னபின்பு: லாசருவே , வெளியே வா என்று , உரத்த சத்தமாய்க் கூப்பிட்டார் .
பிரிட் மற்றும் கேண்டி , மற்றும் சிக்கிய .
இந்த இழப்பீடு தார்மீக பொறுப்பிற்காக வழங்கப்படுகிறதே தவிர சட்டபூர்வமான பொறுப்பு எதுவுமில்லை ஏனென்றால் இதனை யூனியன் கார்பைட் இந்தியா லிமிடெட் என்ற தனி இந்திய துணை நிறுவனம் இயக்கிவந்தது என்று யூனியன் கார்பைட் , அமெரிக்க நிறுவனம் வாதிட்டது .
சிகை அலங்காரத்தை கவனித்துக் கொண்டவர் ஒப்பனைக் கலைஞர் பானு .
சிஸ்டானி மற்றும் பிற முக்கிய ஷியைட் மத குருமார்களை கொலை செய்வதை குறியாய்க் கொள்வதற்கான செயல்நோக்கம் என்று கூறப்படுவது , அப்துல் ஜஹ்ராதான் மஹ்தி என்ற அவர்களது கூற்றை மதமுறையில் எதிர்ப்பவர்களை ஒழிக்க வேண்டும் என்ற விருப்பமாகும் .
அத்துடன் , அவர் 1948 முதல் நிலவி வந்த தற்காலிக விதிமுறைகளை ரத்து செய்து , ஜனாதிபதிக்கு விரிவான அதிகாரங்களை வழங்கியதால் , நூற்றுக்கணக்கான மூத்த குவாமின்டாங் உறுப்பினர்கள் நாடாளுமன்றம் , சட்டமன்றம் மற்றும் இதர அரசாங்க சபையிலிருந்து ஒய்வு பெறுமாறு நிர்பந்திக்கப்பட்டனர் .
இங்கு பாருங்கள் .
ரஜினியின் உடம்பில் வயர்களை பொருத்தி , அவரது அங்க அசைவுகளை கம்ப்யூட்டரில் பதிவு செய்து , ரஜினியின் அனிமேஷன் உருவத்தை உருவாக்க உள்ளனர் .
தேர்தல் ஆணைக்குழுவானது எதிர்தரப்பை பிளவுபடுத்தும் குரூர முயற்சியில் ஆகஸ்ட் 30 ஷெரீப்பின் நியமனத்தை ஏற்றுக்கொண்டு பூட்டோவின் நியமனத்தை அடுத்த நாள் நிராகரித்ததன் மூலம் தனது முன்னைய முடிவை மாற்றிக் கொண்டது .
கட்சி கொழும்பு மாவட்டத்தில் 46 வேட்பாளர்களை நிறுத்தியுள்ளதுடன் , ஏப்ரல் 5 அன்று அவிஸ்ஸாவளையில் நடக்கவுள்ள தேர்தல் கூட்டத்துக்கான பிரச்சாரத்தின் ஒரு பாகமாகவே சோசக குழு அங்கு சென்றது .
பாலாத்தையும் , வனாந்தரவெளியிலுள்ள தத்மோரையும் , .
2000ன் முடிவில் எமது விடுதலைக்காகப் போராடத் தொடங்கிய பொழுது , மத்திய கிழக்கில் உள்ள எங்களது சகோதரர்கள் எங்களுக்குப் பணம் அனுப்பினர் .
அதற்கு ஏத்தின் புத்திரர் ஆபிரகாமுக்குப் பிரதியுத்தரமாக: .
இந்த விடயத்தை ஏனைய சகல பிரச்சனைகளுக்கும் அப்பாற்பட்டதாக கொண்டு , ஸ்தாபிதம் செய்யப்பட்ட நிறுவனங்களுக்கோ அல்லது குடியரசு , ஜனநாயக கட்சிகளுக்கோ மேன்முறையீடு செய்வதன் மூலம் மரண தண்டனைக்கு முடிவுகட்ட முடியாது .
வாஷிங்டன் போஸ்ட் மற்றும் நியூயோர்க் டைம்ஸ் ஆகியவற்றில் வந்துள்ள தகவல்களின்படி , புதிதாக முடிவு செய்யப்பட்ட அமெரிக்கபாக்கிஸ்தானிய உடன்பாட்டின்படி , பல நூறு அமெரிக்க சிறப்புப் படையினர் பாக்கிஸ்தானில் வரவிருக்கும் வாரங்களில் உள்நாட்டு எழுச்சி எதிர்ப்பு பிரிவிற்கு பயிற்சி , மற்றும் ஆதரவு கொடுக்கவும் இரகசிய முறையில் பயங்கரவாதஎதிர்ப்புப் பிரிவுகளை ஏற்படுத்தவும் அனுப்பப்படும் .
நான் உங்கள் விடுமுறை பாதிக்கப்பட்டது வேண்டும் வருந்துகிறேன் .
இப்போக்கை ஸ்ராலினிஸ்ட்டுக்கள் இது ஒன்றுதான் வலது அதுவும் குறிப்பாக இந்து மேலாதிக்கவாத பிஜேபி ஐ எதிர்க்கும் வகை எனக் கூறி நியாயப்படுத்தினாலும் , இது வகுப்புவாதம் , சாதிய வெறி ஆகியவை உள்பட சமூகப் பிற்போக்குத்தனத்தைத்தான் கூடுதலாக வலுப்படுத்தும் .
போலீஸ் பயிற்சியை பொறுத்தவரையில் , ஆஸ்திரேலிய தனியே இவ்வேலையை முடிக்கவேண்டியது மிக முக்கியமானது என்று ஷெரிடன் அறிவித்துள்ளார் .
தமது பதவிக் காலம் முழுவதிலும் , ஆசியாவிலும் , சர்வதேச ரீதியாகவும் மிகவும் மூர்க்கத்தனமான வெளியுறவு கொள்கையை கடைபிடிப்பதன் ஓர் பாகமாக மற்றும் உள்நாட்டில் வளர்ந்து வரும் சமூக பதட்டங்களிலிருந்து திசை திருப்புவது ஆகிய இரண்டிலிருந்தும் திசைதிருப்பும் முகமாக பிரதமர் கொய்சுமி திட்டமிட்டே தேசியவாத உணர்வை தூண்டிவிட்டார் .
யோசேப்பு: என் வருத்தம் யாவையும் என் தகப்பனுடைய குடும்பம் அனைத்தையும் நான் மறக்கும்படி தேவன் பண்ணினார் என்று சொல்லி , மூத்தவனக்கு மனாசே என்று பேரிட்டான் .
அதற்கு மாறாக அமெரிக்க ஆதரவோடு விதிக்கப்பட்ட பொருளாதார முற்றுகையினால் மிக பாரதூரமான தாக்கம் ஏற்பட்டு ஒரு மில்லியன் ஈராக்கியர்கள் மடிகின்ற நிலை ஏற்பட்டது , அவர்களில் பாதி குழந்தைகள் மருந்துகள் மற்றும் உணவுப்பொருட்கள் கிடைக்காததால் மடிந்தனர் எந்த வகையான இராணுவ ஸ்தாபனங்களையும் உருவாக்குகின்ற ஆற்றல் படிப்படியாக இல்லாதுபோய்விட்டது .
ரஷ்யா சாத்தியமானால் மற்றொரு அரசாங்கத்தின் கீழ் ஐரோப்பாவிற்கும் ஜேர்மனிக்கும் எரிவாயு விலையையும் அளிப்புகளையும் அழுத்தம் கொடுக்கும் ஒரு வழிமுறையாக பயன்படுத்தும் அல்லது பிராந்தியத்தின் ஸ்திரமற்ற நிலையில் ஜேர்மனி பெருமளவிற்கு சிக்கிக் கொள்ளும் என்று அது அஞ்சுகிறது .
இதன் விளைவாக , அரசாங்கம் அதிதீவிரவலதுசாரி கிரேட் ருமேனியா கட்சியை சார்ந்திருக்க வேண்டியிருக்கிறது , அதன் தலைவர்  , ஸ்ராலினிச ஆட்சியில் இழிபுகழ் பெற்ற இரகசிய சேவை செயலகத்தில் ஒரு முன்னாள் அதிகாரி , அவர் பகிரங்கமாக பாசிச நிலைப்பாடுகளை முன்னெடுத்து வைப்பவர் ஆவார் .
முதலாளித்துவத்தின் எதிர்ப்புப் பிரிவுகள் அனைத்தும் தொழிலாள வர்க்கத்திற்கு எதிரான தங்களுடைய சொந்த வர்க்க சலுகைகளை தக்க வைக்கவும் பாக்கிஸ்தானிய அரசின் நெருக்கடி நிறைந்த எல்லைப்புற ஒருங்கிணைப்பை பாதுகாக்கவும் இராணுவத்தைத்தான் நம்பியுள்ளன .
தொடர்ச்சியான தேர்தல் கூட்டங்கள் நாடு முழுவதும் நடத்தப் பெற உள்ளன இவற்றில் அதன் சோசலிச முன்னோக்கை விளக்கி , விவாதிக்கும் .
டைம்ஸால் பிரதிநிதித்துவம் செய்யப்படும் ஆளும் செல்வந்தத்தட்டின் பகுதிகள் , மிகக் கூடுதலான முறையில் , வெளிப்படையாக மரபுவழியிலான முதலாளித்துவ ஜனநாயக நடைமுறைகளின் தகர்ப்பை அச்சத்துடனும் , முன்னுணர்வுடனும் கண்டு , எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக மிகப்பெரிய சமுதாய மற்றும் அரசியல் விளைவுகள் கீழிருந்து வரும் என்று அஞ்சுகின்றனர் .
அப்பொழுது ஆனூன் , தாவீதின் ஊழியக்காரரைப் பிடித்து , அவர்களுடைய ஒருபக்கத்துத் தாடியைச் சிரைத்து , அவர்களுடைய வஸ்திரங்களை இருப்பிடமட்டும் வைத்துவிட்டு , மற்றப்பாதியைக் கத்தரித்துப்போட்டு , அவர்களை அனுப்பிவிட்டான் .
கனடா திரைப்பட விழாவில் கலந்து கொண்ட இப்படம் இந்தியன் பனோரமாவிலும் தேர்வு செய்யப்பட்டுள்ளது குறிப்பிடத்தக்கது .
தமது அரசாங்கம் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்துடன் நெருக்கமாக பணியாற்றும் என்றும் அவர் வலியுறுத்திக் கூறினார் .
நான் பிறந்தநாளும் ஒரு ஆண்பிள்ளை உற்பத்தியாயிற்றென்று சொல்லப்பட்ட ராத்திரியும் அழிவதாக .
இவரும் மற்ற உயர்மட்ட நிர்வாகிகளும் தங்கள் தியாகங்கள் பின்னர் ஈடுகட்டிக் கொள்ளும் வகையில் பரந்த இலாபங்களை மறுகட்டமைக்கப்பட்ட கார்த் தொழிலில் கிடைக்கும் இலாபத்தில் இருந்து ஈட்டுவர்; இதற்காக அவர்கள் ஓய்வூதிய , சுகாதார கொடுப்பனவுகளை இல்லாதொழித்துள்ளனர் .
இந்த யுத்தம் பொருளாதாரத்துக்கான முக்கியத்துவத்தையும் அனைத்துலக மூலதனத்தை கவர்வதற்கான சாதகங்களையும் நாசம் செய்தது .
செய்தி ஊடகத்தில் செயற்கைத்தனமாக கிழக்கு பகுதியினர் , மேற்கு பகுதியினர் இருவருக்கும் இடையே நடக்கும் போராட்டம் என்று சித்தரிக்கப்படுவது , உண்மையில் நாட்டின் ஆளும் உயரடுக்கின் இரு பிரிவுகளுக்கும் இடையேயான பூசலாகும்; இரண்டில் எதுவும் வறிய மக்களின் தேவைகளையும் அபிலாசைகளையும் பூர்த்தி செய்யும் திறன் உடையவை அல்ல .
அவர் மில்லியன் கணக்கானோரின் தலைவிதியின்மீது ஆதிக்கம் செலுத்தும் யுத்தம் தொடர்பான கேள்வியை தேர்தல் பிரசாரத்திலிருந்து விலத்திவைக்க முனைகின்றார் .
இதை நான் சொல்லவில்லை கேசட்டில் எம்ஜிஆரே சொல்லியிருக்கிறார் .
ஈராக் மக்களின் நலன்களில் அக்கறையுள்ளதாக பாசாங்கு செய்யும் அமெரிக்கா , ஈராக்கின் எண்ணை வளங்களை பிடியில் தக்கவைத்துக்கொள்ளவே முயல்கிறது என்று சாடினார் .
எவ்வாறிருப்பினும் , இராணுவ தளபதி ஈர்லேக்கு கீழ் உள்ள மூத்த அதிகாரிகள் , சட்டத்தின் கீழ் தங்களின் பொறுப்புணர்வு குறித்து அவர்களுக்கு கீழுள்ள ஆண்கள் மற்றும் பெண்களிடம் அதேபோன்று பேசி உள்ளார்கள் என்பது தற்போது புரிகிறது .
எந்த ஒரு அதை எடுக்க .
ஆயினும் , அவர் முன்னெடுத்து வந்த போராட்டத்தின் காரணமாக செந்திலின் மரணம் ஒரு குறிப்பிடத்தக்க துன்பியல் மற்றும் இழப்பு ஆகும் என்று அவர்கள் உணர்ந்துள்ளனர் .
ஒரு இன்டியானா தேசிய காவலர் காலாட்படைப்பிரிவில் மீண்டும் இராணுவத்தில் சேர்க்கப்பட்டோர் எண்ணிக்கை வீழ்ச்சி 2003ல் 85 சதவீதமாக இருந்தது 2004ல் 35 சதவீதமாகிவிட்டது .
வேலுபிரபாகரன் படமென்றாலே ஆடிக்காற்றில் பறக்கும் தூசிபோல சர்வசாதாரணமாக சர்ச்சை ஏற்படும் .
ன் மிகவும் குறிப்பிடத்தக்க அம்சம் என்னவெனில் அது எவ்வகையிலும் இடம் பெற்றதாகும் .
இருவரிடமும் தலைமை நீதிபதி ரகசிய விசாரணை நடத்தினார் .
இந்தச் சட்டம் துஷ்பிரயோகம் செய்வதை எதிர்த்தும் , பல பாதிக்கப்பட்ட குடும்பங்களை காப்பாற்றவும் , மற்றவர்களுக்கு விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்தவும் போராடுகிறோம் .
உலக ஏகாதிபத்தியத்தின் நடு நாயகமான அமெரிக்கா உட்பட சர்வதேச அளவில் புதிய புரட்சி கிளர்ச்சிகள் அலையொன்றும் உருவாகிக்கொண்டிருக்கிறது .
உன்னை எகிப்துதேசத்திலிருந்து புறப்படப்பண்ணின உன் தேவனாகிய கர்த்தர் நானே; உன் வாயை விரிவாய்த்திற , நான் அதை நிரப்புவேன் .
முன்பு மக்கள் விடுதலை முன்னணி மாணவர்கள் , வேலையற்ற இளைஞர்கள் , ஏழைகள் இவர்களுக்காக போராட்டங்களையாவது நடத்தியது .
இலங்கை தொழிலாளர் முன்னணி , தொழிலாளர் தேசிய சங்கம் மற்றும் ஜனநாயக தொழிலாளர் காங்கிரஸ் உட்பட ஏனைய சிறிய பெருந்தோட்டத் தொழிற்சங்கங்களும் பொன்சேகாவை ஆதரிக்கின்றன .
இதைச் சற்றே வேறுவிதமாகக் கூறினால் , ஜனநாயகக் கட்சியினரால் சிறந்த கட்சி ஆதரவாளர் எனப்படுபவர் , சமூக உணர்மை கொண்டு நடுநிலையில் நின்று தீர்ப்புக் கூறுபவராவார் .
இந்தக் காட்டுமிராண்டித்தனமான அரசாங்கக் கொலையைப்பற்றி நியாயப்படுத்துகையில் நீதிபதி கப்மன் விசாரணை முடிவில் ஒரு பிற்போக்குக் கருத்தைக் கூறினார் .
பக்புக்கியா , உன்னி என்கிற அவர்கள் சகோதரர் அவர்களுக்கு எதிரே காவல்காத்திருந்தார்கள் .
ரிச்சார்ட் காசோரோஸ்கி , தனது சொந்த வழக்கறிஞரை நியமித்துக்கொள்வதற்கு வசதியில்லாதவர் மற்றும் ஜேர்மனியின் தேசிய தொழிற்சங்க அமைப்பின் சட்ட செயலாளரை தனது பிரதிநிதியாக நியமிக்க வேண்டிய நிலை ஏற்பட்டது , அவர் இரண்டு உடன்பாட்டு முன்மொழிவுகளையும் புறக்கணித்தார் .
கையில் பத்து ரூபா அதிகமா வந்தாலே தலைகால் புரியாதவங்களை நாம தெனமும் பார்க்கிறோம் .
ஒரு நெருக்கடியினால் அவர் சோதனைக்கு உட்பட்டார் , அவர் தயக்கமின்றி கொல்லத்தயாராக இருப்பது நிரூபிக்கப்பட்டுவிட்டது என்று செய்தி ஊடகம் வாதிட்டுள்ளது .
இஸ்லாமிய தீவிரவாதிகள் எனக் கருதப்படும் நூற்றுக்காணக்கான சந்தேகத்திற்கு உரியவர்கள் கடந்த சில வாரங்களாக பாதுகாப்பு பிரிவினரால் விசாரணைக்கு உட்படுத்தப்பட்டுள்ளனர் .
அந்த உடன்பாட்டின்படி , விமானத் தளம் என்ற பகுதியில் இருந்து தீவின் மறுபுறத்திற்கு மாற்றப்படும் .
இந்த அப்பாமகள் காம்பினேஷனை காண நாங்க இப்போதே தயார் ராதாமோகன் சார் ! .
திமீறீவீஜீமீ நிஷீஸீக்ஷ்ஊறீமீக்ஷ் இன் தலமையிலிருந்த சோசலிச அரசாங்கம் அதிக அதிகாரங்களையும் ஆயுதங்களையும் பொலிசாருக்கு வழங்கி அடக்கு முறையை உக்கிரப் படுத்தியதன் மூலம் இதற்குப் பதிலளித்தது .
அறிவுவொளி சான்ற காலத்தின் உயர் இலக்குகளினாலும் மற்றும் அது அறியாமை , சுரண்டல் , சமத்துவமற்றதன்மை ஆகியவற்றின்மீது கொண்டிருந்த பெரும் இகழ்வினாலும் , சுதந்திரப் பிரகடனம் ஆக்கம் பெற்றிருந்தது .
மேல் முறையீட்டு முறைகளில் வழக்கு அமெரிக்க முறையீட்டு மன்றத்திற்கும் சென்று , கடைசியாக அமெரிக்கத் தலைமை நீதிமன்றத்தை அடைந்தது .
ஒரு பனைமரம் கீழே சரிந்ததைப் பார்த்துத் திகைப்படைந்து நின்றிருந்த நிலையில் என்னுடைய குழந்தையை இழந்துவிட்டேன் .
ரோஸ்டோக்கில் எல்லாமே புத்தகத்தில் கற்பிப்பதற்கு எதிரிடையாகத்தான் நடந்தது போலீஸ் உயர்கல்விக் கூடத்தில் அதிகாரிகள் பொதுவாகவே இப்படி நடந்து கொள்ளக்கூடாது என்பதை கற்கின்றனர் .
ஜெட் உந்துதல் ஆய்வகத்தின் கீழ் இயங்கும் ஆழ் விண்வெளி இணையம் , காசினி சுற்றுக் கலம் மூலம் தொடர்பு முறைகளுக்குப் பொறுப்புக் கொண்டு , பின்னர் அந்தத் தகவல்களை உடைய கட்டுப்பாட்டு மையத்திற்கு அனுப்பிவைக்கிறது .
யூதாவினுடைய குமாரர் ஏர் , ஓனான் , சேலா , பாரேஸ் , சேரா என்பவர்கள்; அவர்களில் ஏரும் ஓனானும் கானான்தேசத்தில் இறந்துபோனார்கள்; பாரேசுடைய குமாரர் எஸ்ரோன் , ஆமூல் என்பவர்கள் .
கடந்த வாரம் மத்தியஸ்த சபைகளுடன் நடந்த ஒரு தேர்தல் தொடர்பான சந்திப்பில் பங்குபற்றிய தேவானந்தா , ஈபிடிபி யின் துப்பாக்கி ஏந்திய குண்டர்கள் பற்றி கேள்விக்குள்ளாக்கப்பட்டார் .
கட்டிடத்துக்கான டிசைன்கள் உருவாக்கும் பணி நடந்து வருகிறது .
வாசனையையும் இறைச்சி .
ஆனால் கண்காணிப்புக் குழு களத்துக்கு செல்வதற்கான வாய்ப்பைப் பெறவில்லை .
சுப்ரமணியம் நீண்டகால உறுப்பினரும் யாழ்ப்பாணத்தின் வடக்கு பகுதியில் தொழிலாள வர்க்கத்தின் நலனை கொள்கை அடிப்படையில் பேணிக்காப்பவர் என்பதில் நன்கு அறியப்பட்டவருமாவார் .
நகரங்களில் ஆபிரிக்கன் தேசிய காங்கிரஸ் பிரசாரம் செய்ய இயலவில்லை , மற்றும் சுவரொட்டிகள் ஒட்டப்பட்டதும் உடனுக்குடன் கிழித்து எறியப்பட்டன .
இஸ்ரவேலில் ராஜா இல்லாத அந்நாட்களிலே , எப்பிராயீம் மலைகள் அருகே பரதேசியாய்த் தங்கின ஒரு லேவியன் இருந்தான்; அவன் யூதாவிலுள்ள பெத்லெகேம் ஊராளாகிய ஒரு ஸ்திரீயைத் தனக்கு மறுமனையாட்டியாகக் கொண்டிருந்தான் .
விரோத சக்திகளை நேரடியாக அச்சுறுத்துவது என்பது ஒரு கூர்மையாக நடவடிக்கையாக அமையும் , அது தெற்கு சீனா கடலைச் சுற்றியுள்ள மேற்கத்திய சக்திகளுக்கு மேலும் அச்சமூட்டும் என்று அந்த இதழ் குறிப்பிட்டது .
இன் போன்ற எண்ணெய் பெருநிறுவன உயர் நிர்வாக அதிகாரிகள் நூறு மில்லியன் கணக்கான ஊதியங்களை பெறுகின்ற சூழ்நிலைகளில் தொழிலாள வர்க்க வாழ்க்கைத்தரங்களின் மீது இந்த விலைகள் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியிருக்கிறது .
ஆனால் அண்மைய மாதங்களில் புஷ் நிர்வாகமானது சிறிலங்காவின் விவகாரங்களில் மற்றும் அமைதிப் பேச்சுவார்த்தைகளுக்கு ஆதரவைத் தருவதில் மிகவும் செயலூக்கமான பாத்திரத்தை எடுத்திருக்கிறது .
நடக்கிறது என்ன .
கியானியின் நோக்கங்களில் ஒன்று இந்த ஆண்டு பிற்பகுதியில் முடிய இருக்கும் தன்னுடைய அதிகாரத்திற்கு ஒருதலைப்பட்ச விரிவாக்கம் கொடுப்பது ஆகும் .
தனது ஸ்டைலில் விஜய் பன்ச் டயலாக் பேசி எதிரிகளை பந்தாடுவது ரஜினியை ரொம்பவே கவர்ந்திருக்கிறது .
அத்தோடு ஒரு அரசியல் விடயமாகும் அவர் நஷ்ட ஈட்டுக்காகப் பேரம் பேசத் தயாராக இருப்பதாக கூறிக் கொண்டார் .
அவர் பிரதான ஆசாரியனாகிய யோசுவாவை எனக்குக் காண்பித்தார்; அவன் கர்த்தருடைய தூதனுக்கு முன்பாக நின்றான்; சாத்தான் அவனுக்கு விரோதஞ்செய்ய அவன் வலது பக்கத்திலே நின்றான் .
அரசாங்கச் சார்பு டெயிலி நியூஸ் பத்திரிகையின்படிகுமாரதுங்கவும் அவரின் அமைச்சர்களும்50 தொழிற்சங்கங்களைச் சேர்ந்த 84பிரதிநிதிகளுக்கு வடக்கில் உருவாகியுள்ள இராணுவநிலைமையைப் பற்றி விளக்கி கூறியதோடுயுத்த நடவடிக்கைகளில் அவர்களின் நேரடிபங்காற்றலையும் வேண்டி நின்றனர் .
ஒரு நதியுண்டு , அதின் நீர்க்கால்கள் தேவனுடைய நகரத்தையும் , உன்னதமானவர் வாசம்பண்ணும் பரிசுத்த ஸ்தலத்தையும் சந்தோஷிப்பிக்கும் .
காலை 640 மணிக்கு லட்சுமி உஜ்ஜெய்னி கழுத்தில விக்ரம் தாலி கட்டினார் அப்போது மங்கள வாத்தியம் இசைக்கப்பட்டது திருமணத்துக்கு வந்திருந்தவர்கள் அட்சதை தூவினார்கள் .
பொன்சேகா வெற்றி பெற்றால் , அவருடன் இணைவது பற்றி இதொகா சிந்திக்கும் என அவர் விளக்கினார் .
நீ பொய்சொல்றது தெரிந்திருந்தால் .
கதாநாயகியாக கன்னடத்திரையுலகில் முன்னணி நடிகைகளில் ஒருவரான டெய்சி நடிக்கிறார் .
அந்த விவகாரத்திலிருந்து தப்பி 1999ல் பிரதமர் யஷ்செங்கோவினால் துணை பிரதமராக நியமிக்கப்பட்டார் .
* கைதிகள் வெளிப்படையாக அவர்களது பாலியல் உறுப்புக்களை காட்டும் வகையில் கட்டாயப்படுத்தி புகைப்படம் எடுப்பது .
அன்றைய கல்லூரி இளசுகள் கூட்டம் கூட்டமாக சென்று தியேட்டரை திருவிழாவாக்கிய படம் இது .
அசரெயேல் , செலேமியா , செமரியா , .
இல்லை மோதல் .
ஈரான் மக்களில் ஏறத்தாழ 50 சதவீதம் பேர் 20 வயதிற்கும் குறைந்த இளைஞர்கள் மற்றும் 70 சதவீதம் பேர் 30 வயதிற்கும் குறைந்தவர்கள் .
அரசாங்கத்திற்குள் நிலவுகின்ற பிளவுகளின் காரணமாக , பெர்லுஸ்கோனி தனது சீர்திருத்தங்களை செயல்படுத்துகின்ற காலக்கெடுவை 2008ம் ஆண்டு வரை தள்ளிப் போட்டிருக்கிறார் .
இதையடுத்து எந்த புதிய இந்தி படங்களும் இந்த வாரம் திரைக்கு வரவில்லை .
இயந்திர முனுமுனுக்கிறேன் நீர்தெளித்தல் .
கொழுந்தன் மேல் ஆசைப்படம் அண்ணியாக உறவை கொச்சைப்படுத்தி படம் எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
உண்மையான எண்ணிக்கை இதைவிட மிக குறைவு என்ற போதினும் , பாங்கிற்கு விசுவாசமான போராளிகளால் , சில மாதங்களிலேயே க்கு அருகிலிருக்கும் அனைத்து பகுதிகளின் கட்டுப்பாட்டையும் கைப்பற்ற முடிந்திருந்தது .
அந்த விருதால எனக்கு என்ன பிரயோஜனம் என்றவர் ட்ரெயினில் இந்த விருது பத்தி சொன்னா யாராவது இடம் தருவாங்களா  ? .
அதற்கு இயேசு: நீ என்னை நல்லவன் என்று சொல்வானேன்  ? தேவன் ஒருவர் தவிர நல்லவன் ஒருவனும் இல்லையே .
குவாண்டநாமோவில் நூற்றுக்கணக்கான மக்கள் விசாரணையின்றி அடைத்து வைக்கப்பட்டிருப்பதில் அரசாங்கம் நேரடியாக தொடர்பு கொண்டுள்ளதோடு மட்டுமின்றி , அபு கிராய்ப் சிறையிலும் , பிரெட்பாஸ்கெட் முகாமிலும் இழைக்கப்பட்ட கொடூரங்களிலும் பங்கு கொண்டு , இதேபோன்ற ஜனநாயகத்தை அவமதிப்பது உள்நாட்டில் காட்டப்படுவதற்கும் சான்றுகள் உள்ளன .
ன் நோக்கங்கள் எதையும் கற்பனைக்கு விட்டு வைக்கவில்லை .
அவர்களுடைய சம்பளத்தைத் தவிர , ஒவ்வொருவருக்கும் உத்தியோகபூர்வ வீடு , வாகனம் , தனிப்பட்ட மற்றும் உத்தியோகபூர்வ அலுவலர்கள் மற்றும் பதவிக்கான சலுகைகள் ஆகியவையும் அவர்களுக்கு உண்டு .
எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக , பிரதம நீதியரசர் சரத் நந்த சில்வா , 2000 ஆண்டு நடைபெற்ற இரண்டாவது பதவியேற்பு வைபவத்தில் உத்தியோகபூர்வ பணியாற்றியுள்ளார் .
ஆனால் தனது அறிவினை ஆழமாக்கிக்கொள்வதின் போக்குக்கு ஒரு குறுகிய நலன் தான் தேவை அல்லது பரந்த மனித அக்கறைக்கு தமது முதுகைத் திருப்பிக் கொள்ள வேண்டும் என யாராவது ஒருவர் ஒரு முடிவுக்கு வந்துவிட்டிருந்தால் அது துரதிர்ஷ்டமானது , துரதிஷ்ட்டத்தையும் அவப்பேறு விட இன்னும் மோசமானதாக இருக்கும் .
அப்பொழுது கர்த்தர் சோதோமின்மேலும் கொமோராவின்மேலும் , கர்த்தராலே வானத்திலிருந்து கந்தகத்தையும் அக்கினியையும் வருஷிக்கப்பண்ணி , .
ஆனால் அது தான் சார்ந்திருக்கும் உயிரைக் கரைத்து பின்னர் குடித்துவிடும் ஒரு ஒட்டுண்ணி போல் இதைச் செயற்பட்டது .
அதனால் , உலகக் கோப்பை நடைபெறும் இந்தத்தருணத்தில் படத்தை வெளியிட்டால் நல்ல பப்ளிசிட்டி கிடைக்கும் என நினைக்கிறார் எஸ்பிபி சரண் .
வாக்கெடுப்புப் பிரச்சாரத்தின் தொடக்கத்தில் இருந்து , வேண்டாம் வாக்கிற்காக சோசலிஸ்ட் கட்சியின் அமைப்பில் , அதிகம் குரல் கொடுக்கும் தலைவராக இருந்து வரும் சோசலிஸ்ட் செனட் உறுப்பினர் ஜோன் லூக் மெலோன்சோன் é க்குப் பக்கத்தில் இவர் அரங்கில் அமர்ந்திருந்தார் .
எப்படியும் அதையும் விட நீடித்த அவகாசம் வேண்டாம் என்றார் அவர் .
ஜேர்மன் கூடிய மக்கள் தொகையை கொண்டிருக்கின்றபோதும் பிரான்ஸ் , இத்தாலி , இங்கிலாந்து ஆகியவற்றிற்குள்ள வாக்குத்தொகையையே பெற்றுள்ளது .
சமீபத்திய ஆண்டுகளில் தொழிற்சங்கங்கள் ஊதிய வரம்புகள் , வேலைக்குறைப்புக்கள் , தனியார்மயம் ஆகியவற்வறை சுமத்தியுள்ள போது , உள்ளுர்க் கிளைகள் வெற்றுக் கூடுகளாக உள்ள நிலையின் முன்னாள் தீவிரவாத அமைப்புக்களாக இருந்தவை பல தொழிற்சங்கங்களின் அதிகாரத்துவ அமைப்பிற்குள் முக்கிய பங்கைக் பெற்றுக்கொண்டுள்ளன .
வலதுசாரி கோலிஸ்ட் அணியினருக்கும் பசுமை ,  , .
படத்தின் படப்பிடிப்பு குற்றாலம் அருகே நடந்துவருகிறது .
நாம எப்ப கதவை தட்டினாலும் ஒரு ஆள் வந்து நம்ம கிட்ட சொல்வார் புது ஜன்னல் தேவையில்லனு , ஆனாலும் அத விற்க தான் போறொம் அதுவும் அதிகா .
நியூயோர்க் டைம்ஸ் இதுபற்றி வெளியிட்டுள்ள கருத்து வருமாறு: உண்மையிலேயே பல தொழிற்சாலைகள் உருவாக்கப்பட்டுள்ளன .
அமெரிக்க இராணுவாதத்தின் பிரதான குணம் என்னவென்றால் தனது நலன்களுக்கு உடன்படாத நாடுகளின் தேசிய இறையாண்மையை வன்முறை மூலம் ஒடுக்குவதுதான் .
தனியார் நிதிகளை மற்றவருக்காக உதவுவதற்கு பயன்படுத்துதல் தவறு அல்ல .
மூன்றாவது படிப்பினை ஐரோப்பா புகார் கூறுவதை நிறுத்திக் கொண்டு அதற்கு மாறாக செயல்படவேண்டும் .
தேசிய வேட்பாளர் ஒருவருக்கு ஒப்புதல் அளித்தல் என்பது மற்ற கட்சி உறுப்பினர்களுடன் அடிமட்டத்தில் சேர்ந்து உழைப்பதற்கு தடைகளை ஏற்படுத்தும் என்றும் உள்ளூர் போட்டிகளிலிருந்து கவனத்தை ஜனாதிபதி தேர்தல் பிரச்சாரத்திற்கு திசை திருப்பிவிடும் என்றும் அடிமட்ட அளவில் விரோதப்போக்கை தூண்டிவிடும் என்றும் கூறியது .
இதற்குப்பின் தாவீது பெலிஸ்தரை முறிய அடித்து , அவர்களைக் கீழ்ப்படுத்தி , மேத்தேக் அம்மாவைப் பிடித்துக்கொண்டான் .
அரசிற்கு சொந்தமான பாக்கிஸ்தான் தொலைத் தொடர்பு நிறுவனத்தின் தொழிலாளர்கள் மீது அந்நாட்டின் அமெரிக்க ஆதரவு இராணுவ ஆட்சி இராணுவத்தையும் துணை இராணுவப்படைகளையும் அனுப்பி அந்த நிறுவனத்தின் முக்கிய அலுவலகங்களை தங்களது கட்டுப்பாட்டிற்குள் கொண்டுவர கட்டளையிட்ட பின்னர் கடந்த ஆறு நாட்களாக ஆயிரத்திற்கு மேற்பட்டவர்கள் கைது செய்யப்பட்டிருக்கின்றனர் .
சுரேஷ் அர்ஸ் படத்தொகுப்பை கவனிக்கிறார் .
முள்ளாக தைத்த இந்தப் பிரச்சனையை பிடுங்கி எறிந்திருக்கிறார் அமீர் .
அவர் பெருமளவுக்கு தனது அரசியல் ஆதரவு அடிப்படையை இழந்து போயுள்ளதோடு இலங்கை கம்யூனிஸ்ட் கட்சி , லங்கா சமசமாஜக் கட்சி உள்ளடங்கலான ஒரு ஓட்டை உடைசல் கூட்டரசாங்ககட்சிகளிலேயே தங்கி நின்று கொண்டுள்ளார் .
ஓய் , நீங்க இரண்டுபேரும் .
பிரான்சில் பொதுச் செலவினங்கள் இப்பொழுது 535 சதவீதம் என மொத்த உள்நாட்டு உற்பத்தியில் பாதிக்கும் மேல் ஆகும்; ஜேர்மனியில் இது 46 ஆகவும் பெரிய பிரித்தானியாவில் 44 சதவீதமாகவும் உள்ளது .
உமது நாமத்தை நான் துதிக்கும்படி , என் ஆத்துமாவைக் காவலுக்கு நீங்கலாக்கிவிடும்; எனக்கு நீர் தயவுசெய்யும்போது நீதிமான்கள் என்னைச் சூழ்ந்துகொள்ளுவார்கள் .
நிதித்துறை சமீபத்தில் ஒரு ல் வாதிட்டுள்ளபடி , வீடுகளின் உரிமையாளர்கள் தங்கள் அடைமானங்களை கொடுக்கமுடியும்; ஆனால் பேசாமல் இருக்கின்றனர் , இதற்கு காரணம் முழ்கும் நிலையில் இருப்பவற்றை பொறுத்தவரை அவர்கள் வெறும் பார்வையாளர்கள்தாம் .
அவர்கள் தண்ணீரிலிருந்து கரையேறினபொழுது , கர்த்தருடைய ஆவியானவர் பிலிப்பைக் கொண்டுபோய்விட்டார் மந்திரியும் அப்புறம் அவனைக் காணாமல் , சந்தோஷத்தோடே தன் வழியே போனான் .
இந்த மூலோபாயம் வரவிருக்கும் ஜனநாயகத் தேர்தலில் ஒரு ஜனநாயகக் கட்சி வெற்றிபெற்றாலும் மாறாமல்தான் இருக்கும் .
யிடம் தெரிவித்தார் ஆபத்து என்னவெனில் , இலங்கை பாதுகாப்பு படையினர் இத்தகைய குற்றங்களில் ஈடுபடும்போது மீண்டும் மீண்டும் நடந்துள்ளது போலவே , மிகப்பெரும் மூடி மறைப்பு ஒன்று தயாராகிக்கொண்டிருக்கின்றது சோசக .
ஐக்கிய நாடுகளின் முன்னாள் வழக்குத்தொடுனரான றிச்சட் கோல்ட்ஸ்ரோன் இஸ்ரேலின் பிரதமரான ஆரியல் ஷரோன் ஆயிரக்கணக்கான பாலஸ்தீனர்களை கொலைசெய்தமைக்காக யுத்தக் கைதியாக குற்றம் சாட்டப்படவேண்டும் என கூறியுள்ளார் .
ஐயா , அவர் எந்த சாலையோரங்களில் குப்பை .
ஆனால் அவர் கிராமப்புற ஆப்கானிஸ்தானில் இரண்டு வளாகங்களில் யார் இருந்தனர் என்பதை மேற்கூறிய நுண் தகவல் சாதனங்களால் எப்படி கண்டுபிடிக்க இயலவில்லை என விளக்கத் தவறினார் .
பூமியில் முடியாது .
1998 ஜூலையில் விடுதலைப் புலிகள் சோசகவின் நான்கு உறுப்பினர்களை தமது கட்டுப்பாட்டுப் பிரதேசமான வன்னியில் கிளிநொச்சி மாவட்டத்தில் தடுத்து வைத்திருந்தனர் .
அதற்குப்பின்பு கர்த்தருடைய ஆலயத்தைப் புதுப்பிக்க யோவாஸ் விரும்பங்கொண்டான் .
1970களில் செழுமைக் காலகட்டத்தில் வாழ்வு முழுவதும் வேலை என்று புகழ்பெற்ற கோஷம் கொண்டிருந்த ஜப்பானில் , பெரிய ஓலக் கூச்சலுக்கு அப்பால் , இந்த எண்ணிக்கை இளைய ஆண்களுக்கு மிக மோசமானது ஆகும் இதுவரையில்லாத அளவு 1524 வயதுடைய வேலையற்றோரில் 146 ஆகும் .
பிறகு சமீபத்தில் இப்படம் அதேபெயரில் மீண்டும் வண்ணத்தில் தயாரானது லோலிட்டா பாதிப்பில் ராம்கோபால் வர்மா அமிதாப்பச்சனை வைத்து நிஷப்த் திரைப்படத்தை இயக்கினார் .
அதன்படி அமெரிக்க இராணுவ விமானங்கள் டிசம்பர் 28 அன்று அவசர உதவிகளை வழங்கின .
என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள் .
ஆயினும்கூட இந்தியாவின் காங்கிரஸ் கட்சி தலைமையிலான ஐக்கிய முற்போக்குக் கூட்டணி அரசாங்கமோ அல்லது நாட்டிலுள்ள பல மாநில அரசாங்கங்களோ பெரும் அவசரத் தன்மையுடன் அதை எதிர்கொள்ளவில்லை .
நீ விரும்புகிறாயா  ? .
ஐரோப்பிய பகுதியின் பல நாடுகளில் மற்றும் துறைகளில் நாம் பார்த்திருக்கும் தொழில்துறையின் அதிகாரிகளுக்கு கிடைக்கும் மேலதிக வருமானம் உண்மையிலேயே கண்டிக்கத்தக்கதாகும் , மேலும் இந்த மேலதிக வருமானத்திற்கு எதிராக தொழில்முறை நடைமுறை மற்றும் வரிகளை எவ்வாறு சரி செய்யலாம் என நாங்கள் தொடர்ந்து ஆராய்ந்து வருகிறோம் என ஐரோப்பியகுழுவின் தலைவர் தெரிவித்தார் .
அது மட்டுமே உண்மையான அன்பை அறியும் .
மறந்து விடாதே .
அதற்கான காரணங்களை குற்றம் சாட்டப்பட்டவர்கள் வரலாறு என்ற நீதிமன்றத்தின் முன் சமர்ப்பிக்கலாம் , ஆனால் , இந்த நீதிமன்றத்தின் முன் சமர்ப்பிக்க முடியாது அழுத்தம் சேர்க்கப்பட்டது .
யின் ஆதரவைத் தக்கவைத்துக்கொள்ள அவநம்பிக்கையான நிலையில் இருந்தது ஆளும் கூட்டணியில் அங்கம் வகிக்காத ஜேவிபி , பாராளுமன்றத்தில் அரசாங்கத்தை ஆதரிப்பதானது , அதன் வெற்று மக்கள்வாத மற்றும் எப்போதாவது கக்கும் சோசலிச வாய்வீச்சுக்களையும் , தொழிலாளர்களின் குறிப்பாக சிங்கள கிராமப்புற ஏழைகளின் பாதுகாவலனாக அது காட்டிக்கொள்வதையும் மேலும் மேலும் அம்பலத்துக்கு கொண்டு வந்துள்ளது ஜேவிபி .
இந்த அறிக்கை அமெரிக்க பாதுகாப்பு மந்திரி ரொபேர் கேட்ஸ் , அல் கொய்தா இப்பொழுது பாக்கிஸ்தானை நோக்கி திரும்பியுள்ளதாகவும் , பாக்கிஸ்தானிய அரசாங்கத்திற்கு எதிராகத் தாக்குதல்கள் நடத்த இருப்பதாவும் கூறியதாக தெரிவிக்கிறது .
பேராசிரியர்கள் , அலுவலர்கள் இருக்கமாட்டார்களா  ? .
பிரான்சின் மிகப் பெரிய தொழிற்சங்கம் ஆகும்; வரலாற்றுரீதியில் ஸ்ராலினிச பிரெஞ்சுக் கம்யூனிஸ்ட் கட்சியுடன் பிணைந்தது .
அல்லது நான் போகிறேன் விட்டு நீங்கள் கேட்க வேண்டும் .
நீண்ட நெடுங்காலத்துக்குப் பிறகு படம் இயக்குகிறார் சுஹாசினி இவரை இந்தமுறை இயக்குனராக்குகிறவர் பிரகாஷ்ராஜ் .
கோவில்பட்டி வீரலட்சுமி படத்தின் இயக்குனர் கேராஜேஷ்வர் மூவிசுக்காக இந்திரவிழா படத்தை இயக்குகிறார் .
அரசாங்கமோ சான்ஸ்லரின் மதிப்பீட்டை ஆரவாரத்துடன் அளித்த அளவில் இத்தகைய அக்கறைகளை திசை திருப்ப முயற்சித்தது .
அவர்கள் கர்மா அழைக்கிறது .
மம்முட்டி நடித்த இந்தப் படம் பல விருதுகளை பெற்றது .
இரண்டாவது 1939ல் நடந்தது இந்த இரண்டு படுகொலைகளும் உலகின் குற்றம் நிறைந்த பொருளாதார மற்றும் அரசியல் உறவுகளில் மறுஒழுங்கமைத்தலில் முன்னறிவிப்புக்களாக இருந்தன .
ஏற்கனவே தொழிலாள வர்க்கத்தின் வாழ்க்கைத் தரத்தின் மீது தாக்குதல் தொடுக்கத் தயாராகிக்கொண்டிருக்கும் கொழும்பு ஆளும் தட்டின் அதி வலதுசாரி பகுதிகளை அண்மைய இராணுவ வெற்றிகள் பலப்படுத்தியுள்ளன .
எந்த ஸ்திரீகளுடைய இருதயம் ஞான எழுப்புதல் அடைந்ததோ , அவர்கள் எல்லாரும் வெள்ளாட்டு மயிரைத் திரித்தார்கள் .
அது அப்படியிருக்கட்டுமே , அதை நான் விரும்பவில்லை உண்மை வெளியே வரவேண்டும் .
தனியாக வந்திருந்த ஒரே நடிகர் நரேன் .
அது வளர்ந்து விட்டது என்னுள் .
தமிழ்நாட்டின் சென்ஸிடிவ் மேட்டரை செலுலாயிடில் கொண்டுவரும் தைரியம் இவருக்கு எப்படி வந்தது  ? .
வைகாசி பொறந்தாச்சு படம் முதல் பல படங்களில் உதவி இயக்குனராக பணிபுரிந்துள்ள இவர் வைகை மூலம் இயக்குனராகிறார் .
அவற்றின் பொருளாதாரங்கள் இதில் அதிக ஆதாயம் பெறுவதற்கு இல்லை ஏனெனில் பசிபிக் ஏற்றுமதியாளர்கள் ஏற்கனவே ஆஸ்திரேலிய சந்தையில் சிறப்பு உரிமைகளை பெற்றுள்ளனர் .
கடந்த வாரம் ஜனாதிபதி ஜனநாயகக் கட்சி செனட்டர் , நியூயோர்க்கின் சார்ல்ஸ் ஷ்யூமர் மற்றும் தென்கரோலினா குடியரசு செனட்டர் லிண்ட்சே கிரஹாம் முன்வைத்த சட்டத்திட்டத்திற்கு தன் ஆதரவை அறிவித்தார் .
அதன் வேலைத் திட்டத்திற்கு பரந்த பொது மக்கள் எதிர்ப்பு இருப்பினும் , ரஃபரன் அரசாங்கமானது , கெடுபிடிக் கொள்கைகளைத் திணிப்பதற்கான பிரெஞ்சு வர்த்தக வட்டாரங்கள் மற்றும் ஐரோப்பிய கமிஷனிடமிருந்து வரும் உத்தரவுகளின் கீழ் இருக்கிறது .
ஜனாதிபதி மஹிந்த இராஜபக்ஷ , யுத்தத்தினதும் ஆழமடைந்துவரும் பூகோள பொருளாதார நெருக்கடியினதும் சுமைகளை தொழிலாள வர்க்கத்தின் மீது திணிக்க முயற்சிக்கின்ற நிலையில் , தவிர்க்க முடியாத எதிர்ப்புக்கள் கிளம்பும் .
அது அங்கே இருக்கிறது 764 .
அவரது ஓவியத்தை செமிட்டிக் இன எதிர்ப்பின் அடையாளம் என்று கூறுபவர்கள் ஆக்கிரமிப்பு எல்லைப்பகுதிகளில் இஸ்ரேலின் கொள்கையை பற்றி விமர்சிப்பதை வாய்மூடப்பண்ணும் முயற்சித்தானே தவிர வேறொன்றுமில்லை என்றார் .
பிராண்டோவின் நடிப்பிற்கு எந்த அளவு கசானுக்கு மதிப்பீடு கொடுக்கவேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியாது; ஆனால் , சுற்றியும் ஏராளமான கூச்சலுக்கு இடையே , அந்த நடிப்பின் நிதானம் மிகக் குறிப்பிடத்தகுந்த அம்சமாகும் .
எதிர்ப்புக்களையும் , புரட்சிக்கு எதிரான தாக்குதல்களையும் சமாளிக்கப் பயிற்சி பெற்றுள்ள இந்த உயர்மட்டப் படையானது , இந்த நகரில் மூன்று வீடுகளின் கதவையுடைத்து பூட்ஸ் கால்களாலும் , துப்பாக்கிப் பிடியினாலும் வீட்டிலிருந்தோரை நையப்புடைத்தனர் .
பலவிதமான வழிவகை அமைப்புக்கள் ஓர் இடைக்கால ஈராக்கிய அதிகாரக்குழு , ஐநாவின் சிறப்பு பிரதிநிதி ஆலோசனை நல்குதல் இணைந்து செயல்படுதல் , கூட்டுப்பேச்சு நடத்துதல் மேற்பார்வையிடல் போன்றவற்றை செய்வர் ஆனால் இறுதி முடிவுகளை எடுப்பவர் என்பது எந்தத் தெளிவின்மையும் கிடையாது .
நடிக்க ஒப்புக்கொண்ட ஜாம்பவானுக்கும் டாடா காட்டிவிட்டாராம் இவர் .
நான் எனினும் ,இறுதியில் கீழே தீவிரமாக வெளியே கைவிடப்பட்டது மற்றும்திடீரென்றுவிட்டு முதலீட்டாளர்கள் அதிகம் .
எந்த அளவிற்கு இந்தக் கடமைகளை வெளிநாட்டினர் கொள்ளலாம் என்பதற்கு ஒரு வரம்பு உள்ளது என்று கூறிய அவர் டாலரின் வீழ்ச்சி 1997ல் இருந்த மிகக் குறைவான அளவிற்கு கிட்டத்தில் இருக்கிறது என்பதையும் சுட்டிக் காட்டி , இது அந்த வரம்பை அமெரிக்கா நெருங்கிக் கொண்டிருக்கின்றது என்பதற்கான அடையாளம் என்றும் கூறினார் .
காஷ்மீர் தாக்குதல்களிலும் 2001ல் இந்திய நாடாளுமன்றத்தில் தாக்குதல்களிலும் சம்மந்தப்பட்டதாக இந்த அமைப்பு மீது இந்தியா குற்றம்சாட்டியது .
மத்திய கிழக்கின் எண்ணெய் வளத்தை அடைவதற்கான தொடர்ந்த போராட்டம் வெகு எளிதில் பல பிரதான வல்லரசுகளுக்கு இடையே போரை ஏற்படுத்தக் கூடும் .
சில நாட்களுக்குமுன் எம்ஜிஆர் , சிவாஜி குறித்து எழுத்தாளர் ஜெயமோகன் தனது இணையதளத்தில் எழுதிய விமர்சனக் கட்டுரையை பிரபல வாரஇதழ் ஒன்று வெளியிட்டது .
சுனாமியினால் கடலோரத்தில் உள்ள  , மற்றும் இன்னும் பல நகரங்கள் மோசமாக பாதிக்கப்பட்டுள்ளன .
ஒரு புதிய கட்சி சர்வதேச முன்னோக்கு மற்றும் சோசலிச வேலைத்திட்ட அடிப்படையில் உருவாக்கப்பட வேண்டியதன் அவசரத்தை அவை தெளிவாக எடுத்துக்காட்டுகின்றன .
இவ்விழாவில் நடிகர் விக்ரம் , இயக்குனரும் , கவிஞருமான லீனா மணிமேகலை கலந்துகொண்டனர் .
அப்போது அவர்கள் செய்த முதல்காரியம் ன் தலைமையகத்தை தாக்கி ஆயிரக்கணக்கான ஆவணங்களைப் கைப்பற்றியதுதான் .
ஈராக்கின் நகர்களை நோக்கி தடுத்து நிறுத்த முடியாத அமெரிக்க ஆயுதப் படைகள் என்கிற தேர்ச் சக்கரம் மிக வேகமாக நெருங்கி வந்து கொண்டிருப்பதாக ஒரு சித்திரத்தை இந்த ஊடகங்கள் உருவாக்கி காட்டி வருகின்றன .
தாயின் கருவறையில் இருக்கும் குழந்தையிடம் இப்படி சொன்னால்: .
இந்த நிரந்தரமாக நீடிக்கும் ! .
ஐநாவின் பாதுகாப்புக் குழு வை ஒரு பயங்கரவாத அமைப்பு என்று பட்டியலில் சேர்க்குமாறு இந்தியா முறையாகக் கேட்டுக் கொண்டுள்ளது .
பிளேயரின் சொல் அலங்காரத்திற்கு முரணாக , ஈராக் போரில் பிரிட்டன் பங்கெடுத்துக்கொண்டமை ஜனநாயக அடிப்படையை புதுப்பிப்பதற்காக ஒரு பழைய சகாவிற்கு உதவுவதை எப்போதுமே குறிக்கோளாகக் கொண்டு நடைபெற்றதில்லை .
ப்ராமிஸ் இடத்திற்கு வரவேற்கிறோம் .
அந்நாட்களில் மரியாள் எழுந்து , மலைநாட்டிலே யூதாவிலுள்ள ஒரு பட்டணத்திற்குத் தீவிரமாய்ப் போய் , .
நேற்று நடந்த பிக் பி யின் கிளைமாக்ஸ் சண்டைக்காட்சியில் வில்லன்கள் ஜீப்பை வெற்றிகரமாக மோதினார் மம்முட்டி .
ஒன்றாக உழைக்க வேண்டிய நேரமாகும் .
பிரயன் இருக்கிறாரா  ? .
ஐநாவால் முன்மொழியப்பட்ட பிரிவினை பற்றி அவர்கள் அதிருப்தி கொண்டிருந்தனர்; இன்னும் கூடுதலான அபிலாஷைகளால்தான் வழிநடத்தப்படுகின்றனர் , கடந்த 60 ஆண்டுகளாக அவை வெளிப்படுவதைத்தான் உலகம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறது .
யூதா கோத்திரத்தில் அம்மினதாபின் குமாரன் நகசோன் .
முதலாளித்துவத்திற்கு எதிராக எழுந்துள்ள மக்கள் விரோதப் போக்கு சோசலிச கட்சிக்குக் கொடுக்கும் இன்னல்களின அடையாளமாக , முதலாளித்துவத்திற்கு எதிர்ப்பு என்பது பழைய தொப்பி போன்றது என்று உட்குறிப்பாக இருந்த கருத்தில் இருந்து விரைவாகப் பின் வாங்கினார் .
இதற்கு அடுத்த மாதத்தில் வெளியுறவு மந்திரி அலெக்சாந்தர் டெளனர் அமெரிக்க வெளியுறவுச் செயலர் கோலின் பவலுக்கு அருகே வாஷிங்டனில் நின்று போரை தூதரக பேச்சுவார்த்தைகள் மூலம் தவிர்க்கும் முயற்சிகளைக் கண்டித்தார் .
உலகத்தின் முப்பத்தோராவது பெரிய வங்கியான ஒசாகாவிலுள்ள ன் படி புள்ளிவிவர கணக்கெடுப்பு பற்றிய அறிவிப்பு சனிக்கிழமை இரவு அன்று ஜப்பானிய அமைச்சரவையின் அவசரக் கூட்டம் நடத்த இது காரணமாயிற்று ஒரு முக்கிய விவாதத்தைக் கூட விளைவிக்கவில்லை .
இருப்பினும் தினசரி எங்களுக்கு வேலை கிடைப்பதில்லை .
செப்டம்பர் 26ம் திகதி சூரியன் செய்தி , அரசியல் கைதிகளை விடுதலை செய்யப் போராடும் ஒரே ஒரு கட்சி சோசலிச சமத்துவக் கட்சியே என்றும் , மக்கள் அதற்கு ஆதரவளிக்க வேண்டும் எனவும் களுத்துறைச் சிறைச்சாலை அரசியல் கைதிகள் விடுத்த வேண்டுகோளை ஒலிபரப்பியது .
மொரகொட அவர்களுக்கு , .
ஏப்பிரல் 22ம் திகதி மூன்று ஆசிய இளைஞர்களால் 75 வயதான முன்னாள் படைவீரரான றக்பி விளையாட்டு பார்த்துவிட்டு திரும்பிவருகையில் தாக்கப்பட்டார் .
ஆமாம் , நான் உன்னை பற்றி சங்கடமாக இருக்கிறது .
நீங்கள் வாயை மூடு அமையும்  ? .
இதனால் தான் , சென்ற வாரத்தின் ஆரம்பத்திலும் கூட , ஜனாதிபதியும் நிதி அமைச்சரும் வங்கிகளுக்கு நிதியாதரவு அளிப்பதான வாக்குறுதி எதனையும் அளிக்க தயங்கி வந்தனர் .
மீன்பிடிக்கத் தேவையானவை அனைத்தையும் , உணவிற்காகவும் லாரியில் எடுத்துச் செல்லவும் வேண்டும் .
மணமகள் ஐஸ்வர்யாராய் காக்ரா உடை அணிந்திருந்தார் .
ஈரானுடனான பதட்டங்களை அமெரிக்கா முடிவிற்குக் கொண்டுவர என்ன வேண்டும் என்று கேட்கப்பட்டதற்கு , ஹெர்ஷ் அப்பட்டமாக புஷ்ஷைக் குறிப்பிட்டு விடையிறுத்தார்: சரி , இந்நபரை அகற்றுவதற்கு நீங்கள் இராணுவ ஆட்சி மாற்றத்தைக் கொள்ள வேண்டும் .
நாம் வலியை மூலம் அறிய .
அதனால்தான் அவரது காலில் விழுந்தேன் .
பொதுச் செயலாளர் விஜே டயஸ் , ஊர்காவற்துறை பொலிசார் நடவடிக்கை எடுக்கத் தவறியமை தொடர்பாக , தென் இலங்கையில் உள்ள உதவி பொலிஸ் மா அதிபருக்கு எழுத்துமூலம் முறைப்பாடு செய்தார் .
பாக்கிஸ்தான் இப்பொழுது வரை விடுதலைப் போராளிகள் எனப் பாதுகாத்துவரும் குழுக்களுக்கு எதிராக செயல்படும் கடமையை பாக்கிஸ்தானுக்கு வைக்கும் விதமாக , புஷ் நிர்வாகம் இப் பிரச்சினையை அதே பாணியிலேயே முன்வைத்தது .
நகல்49 ,கிரிட்22185 பணியை .
போரினால் விளைந்துள்ள மனித பேரிடர் நெருக்கடியைப் பற்றிக் குறிப்பிட்டு அவர் கூறினார்: வன்னியில் உள்ள தமிழ் மக்கள் நெருப்பில் இருந்து கொதிக்கும் தட்டில் விழுந்துள்ளனர் .
என்னுடைய முழு நம்பிக்கையையும் தெரிவித்துள்ளேன் என்று அவர் கூறினார் .
ஸ்வீடிஷ் செல்வந்தத்தட்டின் பகுதிகள் , மில்லியன் கணக்கான ஸ்வீடியர்கள் கொண்டிருந்த அதிர்ச்சி , நெருக்க உணர்விற்கு முற்றிலும் மாறாக , பெர்சனுடைய அரசாங்கம் ஆபத்தான வகையில்தான் அழிவைப்பற்றிய எதிர்விளைவைக் கொண்டிருந்தது என்று உணர்ந்தனர் .
போட்டி தவிர்ப்பு ஒப்பந்தம் செய்து கொள்வது என்ற லங்கா சமசமாஜக் கட்சியின் தீர்மானம் , ஒரு தசாப்தத்துக்கு சற்று முன்னதாக இலங்கை அரசு ஸ்தாபிக்கப்படுவதை எதிர்த்த அதன் தலைவர்கள் இப்போது அதன் சேவையில் ஈடுபடத் தாம் தயார் என்பதை காட்டிக் கொள்ளும் ஒரு உறுதியான சமிக்கையாக விளங்கியது .
ஆனால் இதை எல்லாம் செய்வதற்கு தேவைப்படுகின்ற ஒரேயொரு அறிவிப்பு வெடிகுண்டு மிரட்டலாகும் .
அப்பொழுது தேவன்: உத்தம இருதயத்தோடே நீ இதைச் செய்தாய் என்று நான் அறிந்திருக்கிறேன்; நீ எனக்கு விரோதமாகப் பாவம் செய்யாதபடிக்கு உன்னைத் தடுத்தேன்; ஆகையால் , நீ அவளைத் தொட நான் உனக்கு இடங்கொடுக்கவில்லை .
சிரஞ்சீவி கிளாப் அடிக்க , சந்திரபாபு நாயுடு கேமராவை முடுக்கி , படப்பிடிப்பை தொடங்கி வைத்தார் .
தாம் செய்யப்போகிறதை அறிந்திருந்தும் , அவனைச் சோதிக்கும்படி இப்படிக் கேட்டார் .
சுறுக்கமாக சொன்னா நான் ஒரு பொம்பள பிரகாஷ்ராஜ் மாதிரி பெயர் எடுக்கனும் கச்சிதமாக திட்டம் போடுகிறார் ஸ்ரேயா .
2004 தேர்தல் விஞ்ஞாபனத்தில் , புதிய படகுத் துறைமுகங்கள் மற்றும் தரிப்பிடங்களையும் , மீன்பிடி நடவடிக்கைத் தொழிற்சாலைகள் , உள்நாட்டு மீன் வளர்ப்பு , உள்ளூர் தோணி உற்பத்தி மற்றும் மலிவான கடன்களையும் தருவதாக ஜேவிபி வாக்குறுதியளித்தது .
8 உச்சிமாநாட்டிற்கு தன்னுடைய சொந்த அரசியல் தாக்குதல் மூலம் புட்டின் பதில் கொடுத்துள்ளார் .
நீங்கள் இரண்டு தெரியவில்லை ஆண்கள் இந்த வீட்டை அழைக்கப்படாத அனுமதித்தார் .
இதன் தொடக்கவிழா 231207 அன்று மாலை நடந்தது இயக்குனர் பால்ஷெரி திறந்து வைத்தார் .
அரசு அதிகாரிகள் மற்றும் பிரான்ஸின் பொதுத்துறை அணுசக்தி பெருநிறுவனமான ஆகியவற்றின் பிரதிநிதிகள் வெளியிட்டுள்ள முரண்பாடான அறிக்கைகளும் மூடி மறைத்தல் என்ற சந்தேகத்தை உயர்த்திக் காட்டுகிறது .
அவர்கள் தேவனை நோக்கி: எங்களைவிட்டு விலகியிரும் , உம்முடைய வழிகளை அறிய விரும்போம்; .
பிற்பாடு ஆபிரகாம் நல்ல நரைவயதிலும் , முதிர்ந்த பூரண ஆயுசிலும் பிராணன் போய் மரித்து , தன் ஜனத்தாரோடே சேர்க்கப்பட்டான் .
சமூக சமத்துவம் , ஜனநாயக உரிமைகள் , அமைதிக்கான போராட்டம் மற்றும் ஒரு சிறந்த உலகை உருவாக்குவதற்கான போராட்டத்திற்கு தம்மை அர்ப்பணித்துக் கொண்டுள்ள அனைவரையும் , சோசலிச சமத்துவக் கட்சியில் சேருமாறும் சர்வதேச தொழிலாள வர்க்கத்தின் ஒரு புதிய பரந்த சோசலிச இயக்கத்தைக் கட்டுவதில் உதவுமாறும் மேலும் நாம் அழைக்கின்றோம் .
பூகோள வெப்பநிலை அதிகரித்துக் கொண்டு வருவதால் அத்தகைய சூறாவளிகளின் எண்ணிக்கை பெருகிக் கொண்டு வருகிறது இறுதியாக இந்த பிராந்தியம் தாக்கப்படுவது தவிர்க்க முடியாதது என்று எச்சரிக்கைகள் செய்யப்பட்டன .
பின்பு தேவன்: வானத்தின் கீழே இருக்கிற ஜலம் ஓரிடத்தில் சேரவும் , வெட்டாந்தரை காணப்படவும் கடவது என்றார்; அது அப்படியே ஆயிற்று .
அமெரிக்க ஆதரவோடு ஜோர்ஜியாவில் ரோஜா புரட்சி ஏற்பட்டதைத் தொடர்ந்து 2003 நவம்பரில் பதவியிலிருந்து நீக்கப்பட்டார் , மீண்டும் ரஷ்யாவுடன் நட்புறவு மேற்கொள்ள முயன்றார் .
நீங்கள் தனியாக இருக்க வேண்டும் என்றால் , நாங்கள் புரிந்துகொள்கிறோம் .
தன்னுடைய பங்கிற்கு , புஷ் நிர்வாகம் முஷாரஃப்பின் மோசடித்தேர்தலின் சட்டரீதியானதன்மையை தான் ஏற்பதாக தெளிவாக்கி விட்டது .
மார்ச் 29 30 ஆகிய நாட்களில் , மிச்சிகன் , அன் ஆர்பரில் நடத்திய சர்வதேச மாநாட்டின் தீர்மானத்தில் , நாம் விளக்கியுள்ளதைப்போல் ஹிட்லரின் பிரச்சார அமைச்சராக ஜோசப் கோயபல்ஸ் பணியாற்றிய காலத்திற்கு பின்னர் , இவ்வளவு மோசமாக ஊடகங்கள் ஆட்சியின் பக்கம் திருப்பப்பட்டது இருக்கவில்லை .
தொழிலாள வர்க்கத்திற்கு எதிராக தொழிற்கட்சி நடத்திய தாக்குதலால் , ஊதியங்களில் இருந்து இலாபத்தை நோக்கி ஒரு பெரிய மாற்றம் ஏற்படுத்துவதற்கு உறுதி செய்து தந்தது , அதன்மூலம் கடுமையாக போராடிப் பெற்ற ஊழியர்களது சலுகைகளை இரத்து செய்ததுடன் ஒரு மலிவு ஊதியமுள்ள தொழிலாளரை உருவாக்கி , 1996ல் ஹோவார்ட் அரசாங்கம் தேர்ந்தெடுக்கப்படுவதற்கு வழி செய்தது .
நடிகையில் இவர் ஏற்று நடிக்கும் கேரக்டரும் கதக் டான்ஸராக இருந்து நடிகையாவதுபோல் சித்தரிக்கப்பட்டுள்ளது .
அந்த அரங்கிற்கு ஏற்பாடு செய்துள்ள தொலைக்காட்சி நிறுவனக்குழு விவாதத்தில் பங்கு பெறுவோருக்கு கேள்விகளை முதலிலேயே அனுப்புவதாகக் கூறியிருக்கிறது .
அது சோசலிஸ்ட் கட்சி உடன் நாளைய கூட்டை காப்பாற்ற வேண்டும் என்ற நினைப்பு மட்டும் கொண்டுள்ள , ஸ்ராலினிச வாதிகளை ஈர்க்கும் வகையில் செயல்படுகிறது அட்டாக்கை விட இன்னும் கடினமான சுற்றுப் பாதையில் இருக்கும் ம் அதே இடத்தில்தான் போய் முடியும்; அதாவது சோசலிஸ்ட் கட்சியின் அரசியல் சுற்றுப் பாதைக்குள் சென்றுவிடும் .
மீராஜாஸ்மின் தங்கையாக வந்து , இறுதியில் கடலில் தவறிவிழுந்து இறந்துபோகும் கேரக்டரில் அனைவரையும் கண்கலங்க வைத்தார் இவர் .
உடைய செய்தித் தொடர்பாளர்  , நிகழ்ச்சியில் போர்க்குற்றங்களை விசாரிக்க விரும்பவில்லை என்றும் கொசவோ விடுதலை இராணுவ அதிகாரிகளை விசாரிப்பதில் மோசமான முறையில் மெதுவாக இருந்தது என்றும் குறிப்பிட்டார் .
இதினிமித்தம் நீங்கள் ஆறுதலடைந்ததினாலே நாங்களும் ஆறுதலடைந்தோம்; விசேஷமாகத் தீத்துவினுடைய ஆவி உங்கள் அனைவராலும் ஆறுதலடைந்ததினாலே , அவனுக்கு உண்டான சந்தோஷத்தினால் , அதிக சந்தோஷப்பட்டோம் .
கதையின் விளக்கப் படமாக எடுக்கப்பட்டால் வெற்றி பெறமுடியாது .
இந்தப் படத்தை இயக்கிய உதயன் சொன்ன கதை சிம்புவை ரொம்பவே இம்ப்ரஸ் செய்ய உடனடியாக கால்ஷீட் கொடுத்திருக்கிறார் .
மாநாட்டின் அரங்கில் இருந்தே அனுப்பப்பட்ட முதல் அறிக்கை சனிக்கிழமை , ஜூலை 5 அன்று தமிழில் வெளிவந்தது .
வேதனை தருவது மற்றும் முன்னணியில் முரண்டு பிடித்து நிற்பது போன்ற முடிவுகளை எடுக்க வேண்டும் .
ஆனால் அத்தகைய பணி செவ்வனே நடக்க டச்சுத் துருப்புக்கள் தேவைப்படும் ஆதலால் , வான் டாமின் திட்டம் டச்சு நிலைநிறுத்தம் தொடர்வதற்கு பின்புலமாக கொடுக்கப்படும் ஆதரவு ஆகும் .
குடித்து இல்லை செயல்கள் நிறைந்ததாகவும் காணப்படுகிறது அது  ? .
உன்னைக் குழியிலே விழத்தள்ளுவார்கள்; நீ சமுத்திரங்களின் நடுவே கொலையுண்டு சாகிறவர்களைப்போல் சாவாய் .
இந்தக் காரணத்தை ஒட்டி ,  பல ஆண்டுகளாக எந்தக் கொள்கை பிடிப்பும் இல்லாத சந்தர்ப்பவாதிகள் போல்தான் கருதப்பட்டுள்ளனர் .
அன்றைத்தினமே கர்த்தர் இஸ்ரவேல் புத்திரரை அணியணியாய் எகிப்து தேசத்திலிருந்து புறப்படப்பண்ணினார் .
அப்பொழுது எரேமியா சிதேக்கியாவை நோக்கி: நான் அதை உமக்கு அறிவித்தால் என்னை நிச்சயமாய்க் கொலைசெய்வீரல்லவா  ? நான் உமக்கு ஆலோசனை சொன்னாலும் , என் சொல்லைக் கேட்கமாட்டீர் என்றான் .
நெருப்பு காட்டைக் கொளுத்துவதுபோலவும் , அக்கினி ஜுவாலைகள் மலைகளை எரிப்பதுபோலவும் , .
நீங்கள் முன் அதிர்ஷ்டம் கிடைத்தது கண்டுபிடித்த ஒரு .
ஜேபிமோர்கன்சேஸ்வெற்றி மற்றும்வெற்றிஇழப்புக்கள்31 பில்லியன் ஏற்றுக்கொள்ளும் .
ஜூலை 19 பதிப்பில் நியூ யோர்க் டைம்ஸ் குறிப்பிட்டுள்ளது போல் , இன்னும் கூடுதலான வகையில் ஹெஸ்பொல்லா சக்திகள் வலுவிழப்பதற்கு இஸ்ரேல் ஆவன செய்வதற்கு மேலும் சில நாட்கள் கொடுக்கப்பட்டு , அதுவரை செல்வி ரைஸ் காத்திருப்பார் என்று அமெரிக்க அதிகாரிகள் சமிக்கை காட்டியுள்ளனர் .
இங்கிலாந்து கேர் இன்டர்நேஷனலின் திட்ட இயக்குநர் , ராஜா ஜாரா  , போரானது போக்குவரத்து , எரிபொருள் மற்றும் சக்தி அளிப்புக்கள் இவற்றில் குழப்பத்தை விளைவிக்கும் மற்றும் உணவு பங்கீடு முறையை சீர்குலைக்கும் என்றார் .
வரலாற்றில் இடம்பெற்ற பாபர் மசூதி இருந்த இடத்தில் ஒரு இந்து கோயிலை கட்டவேண்டும் என்று அயோத்தியில் கிளர்ச்சி நடத்திவிட்டு திரும்பிய கரசேவகர்கள் , கோத்ரா ரயில் தீயில் கொல்லப்பட்டனர் .
ஹூசேன் ஆதரவு இராணுவத்தினர் பீரங்கிகளை , வெடிகுண்டுகளைக் கொண்டு கிளர்சிக்காரர்களுக்கு எதிராக பயங்கர தாக்குதல்களில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர் என்ற பயங்கரமான செய்திகளை பிரிட்டன் மற்றும் அமெரிக்க அதிகாரிகள் வெளியிட்டுக் கொண்டிருக்கின்றனர் .
ஹாட்ரிக் முயற்சியாக நூற்றுக்கு நூறு படத்தை ரீமேக் செய்கிறார் .
ஆனால் இப்போது எனக்கு தெரிந்த ஒரே வழியில் மீண்டும் தொடங்கும் நேரம் மிக பெரிய தயாரிப்பை விற்பதன் மூலம் அது இந்த அழகான கிரகத்தில் உள்ளது .
மிருகம் படத்துககுப் பிறகு ராஜ்கிரண் நடிப்பில் புதுப்படம் இயக்குகிறார் சாமி .
அவர் கூறினார் இங்கிலாந்து வங்கியின் கவர்னர் , நிதி மந்திரி மற்றும் நான் அனைவரும் , தொடர்ந்த உறுதிப்பாட்டை பேணுவதற்கு தேவையான நடவடிக்கைகளை எடுப்போம் .
தெலுங்கில் சித்தார்த் ஜெனிலியா நடித்து சூப்பர்ஹிட்டான பொம்மரிலுதான் தமிழில் ரீமேக் ஆகிறது .
ஜேர்மன் தொழில் சட்டத்தின்படி , இது போன்ற மேற்பார்வைக்குழுவின் பாதி இடங்கள் அந்நிறுவன தொழிலாளர் குழு மற்றும் தொழிற்சங்க பிரதிநிதிகளைக் கொண்டிருக்க வேண்டும் அதாவது பொதுக்குழுவில் இருக்கும் தொழிலாளர் பிரதிநிதிகள் தீர்மானத்திற்கு தங்களின் முழு ஒத்துழைப்பை அளித்திருக்க வேண்டும் .
பெர்ட் எங்கே  ? .
மூன்று ஹீரோயின்கள் பத்மப்ரியா , லட்சுமி ராய் , சந்தியா .
இப்படி தொழிற்சங்க அதிகாரத்துவம் தேசியவாத அணுகுமுறையில் செல்வது இனவெறி அரசாங்க பிரச்சாரத்திற்கு ஊக்கமூட்டுவதாக அமையும் .
நீங்கள் அனைவரும் ! .
வேலை இழப்பிற்கு ஆளான ஊழியர்களை பயனற்ற பல்வேறு சட்ட நடவடிக்கைகளில் இறங்குமாறு பணித்தனர் ஜூலை 11 அன்று , சென்னை உயர் நீதி மன்றம் வேலை நீக்கம் செய்யப்பட்ட ஊழியர்கள் மாநில நிர்வாக தீர்ப்பாயம் மூலமாக மீண்டும் வேலை தருமாறு கோரவில்லை எனக் கூறி , அரசு ஊழியர்களது சட்டரீதியான மனுக்களை உயர் நீதிமன்றம் தள்ளுபடி செய்தது .
உங்களுக்கு தெரியுமா நான் உடல் எந்த பகுதியில் அழுக்கு அல்லது மோசமாக உள்ளது என்று நான் நினைக்கவில்லை .
இத்தகைய அடுக்குகள் தொழிலாள வர்க்கத்தின் எந்த தீவிரமாக்கலுக்கும் கடுமையாக எதிரானவையாக இருக்கின்றன மற்றும் இந்த தொழிலாள வர்க்கம் சமூக ஜனநாயகக் கட்சியின் கட்டுப்பாட்டில் இருந்து தன்னை விடுவித்துக் கொள்ளாமல் இருப்பதை உறுதி செய்வதற்காக இடது கட்சியை ஆதரிக்கின்றன .
ஆகிலும் கேனியன் அழிந்துபோவான்; அசூர் உன்னைச் சிறைப்பிடித்துக்கொண்டுபோக எத்தனைநாள் செல்லும் என்றான் .
நீ கொலையாளி உள்ளன .
படத்தை இயக்கப்போவது திரு அகத்தியனிடம் உதவியாளராக இருந்த இவர் , அவரது மருமகன் ஆன கதை தனி .
இது ஆளுமை சம்பந்தப்பட்ட விஷயம் .
உலகப் போரை ஏற்படுத்தக்கூடிய திறன் இருக்கும் நிலைமையில் இருந்து திட்டவட்டமான அரசியல் முடிவுரைகள் எடுக்கப்பட வேண்டும் .
ஆம் ! இன்று முதல் இந்த வளாகத்தில் படங்கள் திரையிடப்போவதில்லை .
என்னுடைய நண்பர் சுதிரும் அவரது மூன்று நண்பர்களும் சாட்சி கையெழுத்திட்டனர் .
அதைத் துரத்திவிடும்படி உம்முடைய சீஷரை வேண்டிக்கொண்டேன் , அவர்களால் கூடாமற்போயிற்று என்றான் .
பொதுத்துறை மதிப்பீட்டுப் பேராசிரியர் .
நான் இங்கே நின்று பார்க்கும்போது , நீங்கள் குளிரில் நின்றுகொண்டிருக்கின்றீர்கள் .
சக்திவாய்ந்த சர்வதேச நிறுவனங்களின் அழுத்தத்தை ஒட்டி , இவையும் தங்கள் இடங்கள் மிக நன்மை பயக்கக்கூடியதாக நிறுவனத்திற்கு உள்ளதா என்று முன்னிலைப்படுத்த ஒழுங்கு செய்கின்றனர் மற்றும் தொழிலாளர்கள் மீது அதிகரித்த அளவில் கடுமையான தாக்குதல்களை நடத்தத் தயாராக உள்ளனர் .
இந்த அடிப்படை அரசியல் உண்மை மக்களின் நனவில் ஒரு பகுதியாக உள்ளது .
பல உயர்மட்ட ஐரோப்பிய அதிகாரிகள் ஒரு கிரேக்கப் பிணை எடுப்பிற்கு அழுத்தம் கொடுத்துள்ள நேரத்தில் சார்க்கோசியின் கருத்துக்கள் வந்துள்ளன .
கல்யாணம் என்ற கேரக்டரில் இயக்குனர் கே பாரதியும் படத்தில் தலைகாட்டுகிறார் .
இந்த வகையில் அணு பேச்சு நான் மிகவும்நம்புவதாகநடக்காது .
தான்வசித்து , வளர்ந்திருந்த நகரின் வறிய பகுதிக்குத் திரும்பும் பிரெட் பெரி , வேலைச் சந்தையில் தான் பெற்றிருந்த விமானப்படை மேஜர் என்ற அந்தஸ்திற்கு மதிப்பு ஏதும் இல்லை என்பதை விரைவில் உணர்கிறார்; போருக்கு முன்னால் ஒரு மருந்துக்கடையில் தான் செய்து வந்திருந்த சோடா விற்பனையாளராகவே மீண்டும் சேரும் கட்டாயத்திற்கு ஆளாகிறார் .
இந்திய கம்யூனிஸ்ட் கட்சி மார்க்சிஸ்ட் தலைமையிலான இடது முன்னணி வெளியிலிருந்து அரசாங்கத்தை ஆதரிக்கிறது .
ஐக்கியத்திற்கான குழுக்களை உருவாக்குங்கள் மேலும் சம்பளம் மற்றும் சமூகநலத்திட்ட வெட்டுக்களுக்கு எதிராகவும் மற்றும் சமூக ஜனநாயக கட்சி , கிறிஸ்துவ ஜனநாயக யூனியன் மற்றும் கிறிஸ்துவ சமூக யூனியன் ஆகியவற்றின் பெரும் கூட்டணி அரசாங்கத்திற்கு எதிரான ஒரு பரந்த எதிர்ப்புக்கான ஆரம்பமாக இரயில் சாரதிகளின் போராட்டத்தை உருவாக்குங்கள் என அந்த அறிக்கை குறிப்பிடுகிறது .
ஒரு புதிய கட்சிக்கான முன்முயற்சியை எடுக்கையில் , தொழிலாள வர்க்கத்திற்கும் அதன் பழைய அமைப்புக்களுக்கும் இடையே வந்துள்ள ஆழ்ந்த இடைவெளியை எதிர்கொள்ள முற்படுகிறது .
தேர்தல் முடிவுகள் அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவிக்கப்படுவதற்கு சில மணி நேரத்திற்கு முன்னரே , பிரதமர் அஹமது கூரி தலைமையிலான பாலஸ்தீன நிர்வாக மந்திரி சபை தனது பதவி விலகலை அறிவித்தது .
கவிஞர் வைரமுத்து , இசையமைப்பாளர் தினா , ஒளிப்பதிவாளர் பாலசுப்ரமணியம் , எடிட்டர் சசிகுமார் உள்ளிட்ட பலர் இதில் கலந்துகொண்டனர் .
திரு லீ , நாங்கள் ஒரு பரஸ்பர பிரச்சனை .
மீகாவின் குமாரர் , பித்தோன் , மேலேக் , தரேயா , ஆகாஸ் என்பவர்கள் .
கேகிலா பட்டணத்தார் என்னை அவன்கையில் ஒப்புக்கொடுப்பார்களோ , உம்முடைய அடியான் கேள்விப்பட்டபடி சவுல் வருவானோ , இஸ்ரவேலின் தேவனாகிய கர்த்தாவே , இதை உம்முடைய அடியானுக்குத் தெரிவிக்கவேண்டும் என்றான் அதற்குக் கர்த்தர்: அவன் வருவான் என்றார் .
தௌ கர்த்தாவே , என் கூப்பிடுதல் உமது சந்நிதியில் வருவதாக; உமது வசனத்தின்படியே என்னை உணர்வுள்ளவனாக்கும் .
வழக்கமாக ஏப்ரல் மாதம் தேசிய திரைப்பட விருதுகள் அறிவிக்கப்படும் .
1990 முற்பகுதியில் இந்தப் பிரதேசங்கள் இராணுவத் தாக்குதலால் கைப்பற்றப்பட்டதனால் பல பொதுமக்கள் புலிகளின் கட்டுப்பாட்டில் இருந்த வடமாகாணத்தின் வன்னிப் பிரதேசத்துக்குள் இடம்பெயர்ந்தனர் .
அதற்கு அவர்: நீ போ , நான் உன்னைத் தூரமாயப் புறஜாதிகளிடத்திலே அனுப்புவேன் என்று சொன்னார் என்றான் .
அமெரிக்க சோசலிச சமத்துவக் கட்சியின் அறிக்கை , என்று உலக சோசலிச வலைத் தளத்தில் ஏப்ரல் 23 , 1999ல் வெளியிடப்பட்டது .
அது அவரது வாழ்க்கை , அவரது தேர்வு , ஆனால் நீங்கள் தான் எந்த விஷயத்தை இந்த மாறினால் எப்படி , அதை நீங்கள் மோசமாக முடிந்துவிடும் .
ஆனால் சில நாள் இந்த மன்னிக்கவும்ஐ லவ் யூ என்னுடைய வேலையையும் செலவாகும் .
ஜனநாயகக் கட்சி வேட்பாளர் நியமனத்தை வெற்றெடுத்தபின்னர் எதிர்ப்பு நடிப்பை கைவிட்டுவிட்டார் .
என் ஆத்தம நேசரே ! உமது மந்தையை எங்கே மேய்த்து , அதை மத்தியானத்தில் எங்கே மடக்குகிறீர்  ? எனக்குச் சொல்லும்; உமது தோழரின் மந்தைகள் அருகே அலைந்துதிரிகிறவளைப்போல நான் இருக்கவேண்டியதென்ன  ? .
அடிமையாய் நீ அழைக்கப்பட்டிருந்தால் , கவலைப்படாதே; நீ சுயாதீனனாகக்கூடுமனால் அதை நலமென்று அநுசரித்துக்கொள் .
இது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறது ஏனென்றால் , அத்தகைய மருந்துகளின் விலைகள் , அரசாங்கம் உறுதியளித்திருப்பதற்கு மாறாக , மிகக் கடுமையாக உயர்ந்துவிடும் .
ஹைய்ட்டிய மற்றும் பிற ஆவணமற்ற நிலநடுக்கத்திற்கு முன் குடியேறியவர்கள் நடத்தப்படும் முறையை பார்க்கும்போது , பிரெஞ்சு அதிகாரிகள் கடற்படை முற்றுகை அலையென அகதிகள் ஹைய்ட்டியில் இருந்து தப்பி பிரான்சினுடைய கரிபிய பிரதேசங்களுக்கு அருகில் உள்ள அதாவது மற்றும் ஆகியவற்றிற்கு வராமல் தடுத்துவிடும் என்பதில் நிம்மதி அடைந்துள்ளனர் .
ஹைய்ட்டிய சார்பு மற்றும் குடியேற்ற உரிமை அமைப்புக்கள் அமெரிக்காவில் ஆவணமற்ற ஹைய்ட்டியர்களுக்கு தற்காலிக பாதுகாப்பு அந்தஸ்து கொடுக்கப்பட வேண்டும் என்று அழுத்தம் கொடுத்துள்ளன .
இதற்கான முயற்சிகள் நடந்து வருகின்றன .
ஒளிப்பதிவாளரும் இயக்குனருமான பிசிஸ்ரீராம் முதல் முறையாக ஒளிப்பதிவு செய்துள்ள இந்தி படம் சீனிகம் .
கேரளாவை சேர்ந்தவரான நந்தனாவுக்கும் , மனோஜூக்கும் பாரதிராஜா திருமணம் செய்து வைத்தார் .
1921ல் பிறந்த கவிஞருக்கு பெற்றோர் இட்ட பெயர் ராஜாகோபாலன் .
எதுவும்ஆனால்அவரதுபின்புறம்துணிகளை உடன் மேலும் அவரது கைகளில் குழந்தை .
சாலொமோன் தன் அரமனை முழுவதையும் கட்டிமுடிக்க பதின்மூன்று வருஷம் சென்றது .
நள்ளிரவில் இலக்கு வைக்கப்பட்ட பாதிப்பாளர்கள் உறங்கிக் கொண்டிருக்கும்போது ஏவப்பட்ட , பலமுறை நடத்தப்பட்ட ஏவுகணை தாக்குதல்கள் , ஒரு நான்கு மாடிக் குடியிருப்பு கட்டிடத்தையும் அருகில் இருந்த வீடுகளையும் தரைமட்டமாக்கி , குறைந்தது 37 குழந்தைகள் உட்பட 57 பேரைக் கொன்றன .
அமெரிக்காவின் புகழ்பெற்ற சமூகவியல் ஆய்வாளர் தோர்ன்ஸ்டெய்ன் வெப்லன்  , குறிப்பிட்டுள்ள ஒரு கருத்து , என்னவென்றால் , வெர்சைல்ஸ் சமாதான உடன்படிக்கை வாசகங்களில் , போல்ஷிவிசத்தை தோல்வியடையச் செய்யவேண்டும் என்ற முயற்சி பற்றி வாசகம் எதுவும் இல்லையே தவிர , அந்த உயிர்துடிப்பில்தான் அந்த வாசகங்கள் எழுதப்பட்டிருக்கின்றன என்று கூறியுள்ளார் மேயர்  , பக்கம் 29 .
நீண்ட ஒரு முக்கிய கருதப்படுகிறது செம்பிறை நகர பாதாள காட்சியில் .
ஆயினும் , இராஜபக்ஷவும் அவரது பங்காளிகளும் , இந்தப் பகட்டுவித்தை அதிருப்தியடைந்துள்ள மற்றும் முழு அரசியல் ஸ்பானத்திலிருந்தும் தனிமைப்பட்டுள்ள வாக்காளர்களின் மனநிலையை பற்றிக்கொள்வதோடு சுதந்திர முன்னணியின் தேர்தல் வாய்ப்புக்களையும் சேதப்படுத்தும் என்பதில் திகிலடைந்திருந்தனர் .
பன்னிரண்டாவது மாதத்தின் பன்னிரண்டாம் சேனாபதி ஒத்னியேல் சந்ததியான எல்தாயி என்னும் நெத்தோபாத்தியன்; அவன் வகுப்பில் இருபத்துநாலாயிரம்பேர் இருந்தார்கள் .
படம் பூஜை போட்ட கையோடு ஷூட்டிங் போனோம் .
நாம் இந்த அதிர்ச்சியின் பெறுபேறுகளை நேரடியாகவே உணர்ந்து கொண்டோம் .
நேற்று இந்த உடன்படிக்கைக்கு எதிராக பொகவந்தலாவையில் தொழிலாளர்கள் உள்ளமர்வு போராட்டத்தில் ஈடுபட்டனர் .
அப்பொழுது யோசேப்பு தன் சகோதரரை நோக்கி: என் கிட்ட வாருங்கள் என்றான் அவர்கள் கிட்டப்போனார்கள்; அப்பொழுது அவன்: நீங்கள் எகிப்துக்குப் போகிறவர்களிடத்தில் விற்றுப்போட்ட உங்கள் சகோதரனாகிய யோசேப்பு நான்தான் .
இலங்கையில் பெப்பிரவரி 14ம் திகதி நடக்கவுள்ள மாகாண சபை தேர்தலில் , சோசலிச சமத்துவக் கட்சி சோசக உழைக்கும் மக்களை அதன் வேட்பாளர்களுக்கு வாக்களிக்குமாறு அழைப்பு விடுக்கின்றது .
ப்ரியதர்ஷன் இதுவரை மூன்றுடஜன் வெற்றிப்படங்களுக்கு மேல் கொடுத்திருக்கிறார் .
கடந்த அக்டோபர் மாதம் தன் பொறுப்பின்கீழ் வந்த ஏழு நிறுவனங்களின் நிர்வாகிகள் ஊதியத்தைப் பற்றி பெயின்பேர்க் அறிவித்தார் .
உண்மையிலேயே இது முற்றிலும் எதிரான காரணங்களால் நடைபெறுகிறது .
உதவி நிதி மந்திரி மைக்கேல் பார் நிருபர்களிடம் வியாழனன்று கூறினார்; எங்கள் கண்ணோட்டத்தில் இது ஒரு கடுமையான , வலுவான சட்டம் ஆகும் .
எனப்படும் மன்னர் ஆட்சிக்கான இயக்கமும் இந்தக்கட்சியில் இணைந்திருக்கின்றது புதிய செயற்குழுவிற்கு நடைபெற்ற தேர்தலில் இந்த மன்னர் ஆட்சிக்கட்சிக்கு 1491 வாக்குகள் கிடைத்திருக்கின்றன .
இலக்கு வைத்து கொல்லுதல் என்பது இராணுவத்தில் நடைமுறையாகிவிட்ட சொற்றொடர் ஆகும் .
ஜனவரி 6 அன்று நாங்கள் அங்கிருந்து புறப்பட்ட போது , நோயாளர்கள் , மருத்துவ மாணவர்கள் , சுகாதார ஊழியர்கள் மற்றும் உள்ளூர் தொண்டர்களுடன் ஒரு சோகமான சூழ்நிலையை எதிர்கொண்டோம் .
இந்த சந்தை அதன் நியாயமான விலை பிரபலமானது .
அப்படி அவரை ஹீரோவாக்கினால் அடுத்தகணம் ஹீரோயினாக நடிக்க கால்ஷீட் கொடுத்துவிடுவாராம் சிம்ரன் .
தொலைதொடர்புச் சாதனங்கள் பல்வகை இடது களின் கூட்டில் இவர்களை முக்கியமான கட்சியாக கவனத்தில் கொண்டுள்ளன , இதை உணர்ந்துகொண்ட இவர்கள் சோசலிச கட்சியிடம் கடுமையான முறையில் சலுகைகளுக்கும் அலுவலகங்களின் பதவிகளுக்கும் கோரிக்கை விட்டுள்ளனர் .
அக்பராக ஹிருத்திக் ரோஷனும் , ஜோதா பாயாக ஐஸ்வர்யாராயும் நடித்துள்ளனர் .
தற்போதுள்ள ஒட்டுமொத்த பொருளாதார மற்றும் அரசியல் அமைப்பு முறைக்கு சவால் விடுகின்ற ஒரு அரசியல் போராட்டம் நடத்தப்பட வேண்டியது அவசியம் என்று ஐசாக் வலியுறுத்திக் கூறினார் .
அதே காலத்தில் தாக்கல் செய்யப்பட்ட பாலியல் வன்புணர்வு வழக்குகள் 25 சதவீதம் அதிகரிதுள்ளன .
ஒரு சோசலிச திட்டத்தின் அடிப்படையில் தொழிலாள வர்க்கத்தின் ஒரு சுயாதீனமான இயக்கத்தை நிறுவுவதை நோக்கமாகக் கொண்டு இந்தத் தேர்தல்களில் போட்டியிடுவதாக சிம்மர்மேன் வலியுறுத்திக் கூறினார் .
ஈரான் இஸ்லாமிய ஆட்சியில் நெருக்கடிகள் நிறைந்துள்ளன இந்தச் சூழ்நிலையில் ஈராக்கில் உள்நாட்டுப் போர் ஏற்படுமானால் அது தனது சொந்த மக்களிடையே கொந்தளிப்பை அதிகரிக்கும் என்று ஈரான் அஞ்சுகிறது .
நவம்பர் 2002 , பாதுகாப்பு சபை தீர்மானம் 1441 ஐ குறிப்பிட்ட அவர் ஈராக் வைத்திருந்ததாக கூறப்பட்ட பேரழிவு ஆயுதங்கள் பற்றிய தகவல்கள் கொடுக்கப்பட்டிருக்க வேண்டும் , ஆனால் அவ்வாறு நடைபெறவில்லை என்றார் .
அவனை அவரிடத்தில் கொண்டு வந்தார்கள் அவரைக் கண்டவுடனே , அந்த ஆவி அவனை அலைக்கழித்தது; அவன் தரையிலே விழுந்து , நுரைதள்ளிப் புரண்டான் .
பாரிசில் உலக சோசலிச வலைத் தள ஆதரவாளர்கள் தம் ஆசிரியர் குழு அறிக்கையான , :2005030205பிரெஞ்சு தொழிலாளர்களுக்கு ஒரு புதிய அரசியல் முன்னோக்கு தேவை சிராக் மற்றும் ரஃபரன் தாக்குதல்களுக்கு எதிரான போராட்டத்தில் அரசியல் பிரச்சனைகள் என்ற அறிக்கையின் 5 ,000 பிரதிகளை பேரணியில் விநியோகித்தனர் .
ராஜமுந்திரியிலிருந்து அருண் என்ற நண்பருடன் மும்பை சென்று , பிறகு அவருக்கு தெரியாமல் தப்பிவிட்டேன் என்றார் மும்பையில் நண்பர் வீட்டில் தங்கியிருப்பதாகவும் மேலும் அவர் தெரிவித்தார் .
சிரஞ்சீவியின் தம்பி பவன்கல்யாண் தற்போது தரணியின் பங்காரம் படத்தில் நடித்து வருகிறார் .
சீனாவின் திட்டம் அந்த எண்ணெய்க்குழாய் மன்சூரியா நகரமான இற்கு வர வகைசெய்கிறது அதே நேரத்தில் ஜப்பான் ரஷ்ய கடற்கரைக்கு எதிரேயுள்ள ஜப்பான் நகரான விற்கு அந்த எண்ணெய்குழாய்கள் வரவேண்டுமென்று வலியுறுத்துகிறது .
இயேசு பேதுருவின் வீட்டிலே வந்து , அவன் மாமி ஜுரமாய்க் கிடக்கிறதைக் கண்டார் .
நப்தலி சந்ததியாருடைய கோத்திரத்தின் சேனைக்கு ஏனானின் குமாரன் அகீரா தலைவனாயிருந்தான் .
இந்த ஆண்டு டிசம்பர் மாதம் ஓய்வுபெறுவதற்கு முன்னதாக பயங்கரவாதப் பிரச்சினைக்கு முடிவு கட்டுவதாக இந்த ஆண்டு முற்பகுதியில் பொன்சேகா தற்பெருமையுடன் கூறிக்கொண்டார் .
இதில் , வந்தனாவை தங்கள் மருமகளாக ஏற்றுக் கொள்வது என ஸ்ரீகாந்தின் பெற்றோர் முடிவு செய்தனர் .
அப்பொழுது நீங்கள் உங்கள் பொல்லாத மார்க்கங்களையும் உங்கள் தகாத கிரியைகளையும் நினைத்து , உங்கள் அக்கிரமங்களினிமித்தமும் உங்கள் அருவருப்புகளினிமித்தமும் உங்களையே அரோசிப்பீர்கள் .
சமீபத்திய செய்திக் குறிப்புக்கள் எவ்வாறு ஆயுதம் தாங்கிய இஸ்லாமிய தீவிரவாதக் குழுக்கள் மீண்டும் தலையெடுத்துள்ளன என்பது வாஷிங்டனின் கவனத்தில் உள்ளதாகக் கூறுகின்றன; ஏனெனில் அவ்வமைப்புக்கள் முஷாரப்பினால் தடை செய்யப்பட்ட போதிலும் புதிய பெயரில் உருவெடுத்துள்ளன என்பது அமெரிக்காவின் கூற்று .
அந்த நிறுவனத்தின் வடக்கு அமெரிக்க நடவடிக்கை மூலம் 2005 இன் முதல் காலாண்டில் 13 பில்லியன் டாலர்களை இழந்துள்ளது , 2005 இல் வடக்கு அமெரிக்க தொழிற்சாலைகளில் வரி செலுத்துவதற்கு முந்திய இழப்புக்கள் மொத்தம் 4 பில்லியன் டாலர்களாக இருக்கும் என்று முதலீட்டு நிறுவனமான மோர்கன் ஸ்டான்லி மதிப்பிட்டிருக்கிறது .
அவளுடைய நசரேயர் உறைந்த மழையைப்பார்க்கிலும் சுத்தமும் , பாலைப்பார்க்கிலும் வெண்மையும் , பவளத்தைப்பார்க்கிலும் சிவப்பும் , இந்திரநீலத்தைப்பார்க்கிலும் மேனியுமாயிருந்தார்கள் .
நாங்கள் அவரை தவறவிட்டுவிட்டோம் .
நீங்கள் நன்றாக தெரியும் .
1970ல் நடைபெற்ற சிவில் உரிமைகள் இயக்கத்திற்குப் பின்னர் உருவான கட்சியும் , வடக்கில் உள்ள சிறுபான்மையினரை ஆதரிக்கும் கட்சிதான் .
அவர்இருக்கலாம்எங்குநான்அழகானமோலி என்று கூறினார் .
இக்கொடூர நடவடிக்கைகள் பரலில் நடப்பது பற்றிய தகவல் முதலில் சர்வதேச செஞ்சிலுவை சங்கத்திற்கு க்கு 2000ல் கிடைத்து அப்பொழுது சேர்பிய பொதுமக்கள் அங்கு 1999ல் அழைத்துச் செல்லப்பட்டனர் என்றும் அவர்களுடைய உறுப்புக்கள் அகற்றப்பட்டு வெளிநாடுகளில் மாற்று உறுப்பு அறுவை சிகிச்சைக்காக விற்கப்பட்டதாக கொசவோ விடுதலை இராணுவ போராளிகள் தெரிவித்தனர் .
என் திரும்பிய நன்றி .
நீதிமன்றத்தில் முறைப்படி ஜாமின் வாங்கிவிட்டேன் .
கடந்த ஐந்து நாட்களாக நடைபெற்ற போரில் பயன்படுத்தப்பட்ட அமெரிக்க இராணுவ உத்திகளை ஆராயும்போது புஷ் நிர்வாகத்தின் அரசியல் கண்ணோட்டம் மிகப்பெரும் தோல்வி கண்டிருப்பது தெளிவாகத் தெரிகிறது .
கடந்த மூன்று தசாப்தங்களாக , முதலாளித்துவ கட்சிகள் பற்றிய மாயைகளை முன்னிலைப்படுத்தி வந்த , எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக , தொழிலாள வர்க்கத்தின் எந்தவொரு சுயாதீனமான அரசியல் இயக்கத்தையும் தடுத்து வந்த நசசக யும் அதில் இருந்து பிரிந்து சென்ற ஐசோக .
அந்தப் பட்டியலில் இலங்கையும் அடங்கியிருக்க வேண்டும் .
உடனே , அவர் இப்படிப் பேசுகையில் , பன்னிருவரில் ஒருவனாகிய யூதாஸ் வந்தான்; அவனோடேகூடப் பிரதான ஆசாரியரும் வேதபாரகரும் மூப்பரும் அனுப்பின திரளான ஜனங்கள் , பட்டயங்களையும் தடிகளையும் பிடித்துக்கொண்டு வந்தார்கள் .
உழைக்கும் மக்களான பரந்த வெகுஜனங்களின் மத்தியில் அமெரிக்க முதலாளித்துவத்தின் கார்ப்பொரேட் தூண்களை முற்றிலும் செல்வாக்கிழக்கவைக்கும் ஊழலுக்கிடையே மோசமடைந்து வரும் பொருளாதார நெருக்கடியுடன் , தாம் முரண்கொண்டிருப்பதாகக் காணும் புஷ் நிர்வாகமானது , ஆழமடைந்து வரும் மற்றும் எளிதில் அடக்கமுடியாதிருக்கும் உள்நாட்டுப் பிரச்சினைகளில் இருந்து ஒரு கவனத்தைத் திருப்புதலாக போரைப் பார்க்கிறது .
நகரத்தின் மிகப் புகழ்பெற்ற சின்னங்களில் ஒன்றான இனை உச்சிமாநாட்டிற்கு முன்னும் , நடைபெறும்போதும் ஆக்கிரமிக்க உள்ளனர் இங்கு ஏராளமான எதிர்ப்பாளர்கள் கூடுவார்கள் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
கொழும்பு அரசாங்கத்துடன் பங்குவகிப்பதற்கான பாலசிங்கத்தின் அர்ப்பணிப்பானது , யுத்தத்துக்கு முடிவுகட்டுவதோடு சர்வதேச நாணய நிதியத்தின் பொருளாதார மாற்றுத் திட்டங்களை அமுல் செய்வதற்காக மட்டுமல்லாமல் வளர்ச்சி கண்டுவரும் வறுமை , வேலையின்மை மற்றும் சமூக சமத்துவமின்மைக்கு எதிரான உழைக்கும் மக்களின் எதிர்ப்பை நசுக்குவதற்குமான உறுதிமொழியாகும் .
: இது எவ்வளவு நேரமாக வானில் பறக்கிறது  ? .
ஒரு போட்டியில் ஹோவார்ட் கூறியதாவது: நமது இராணுவ வீரர்களும் , வீராங்கனைகளும் , மிக சிறப்பான முறையில் பணியாற்றி வருவதால் நம்முடைய இராணுவ பலத்தை அதிகமாக காட்டி வருகிறோம் .
சேவகர் வந்தபோது , இதோ , சுரூபம் கட்டிலின்மேலும் , வெள்ளாட்டுத்தோல் அதின் தலைமாட்டிலும் கிடக்கக் கண்டார்கள் .
அது மேலே தனியாக உள்ளது .
அரசியலையும் , சமூகத்தையும் மனித நேயமாக்கும் குறிக்கோளோடுதான் 1980 களின் ஆரம்பத்தில் ஜேர்மன் கூட்டாட்சி நாடாளுமன்றத்தில் அடியெடுத்துவைத்தது .
பின்னும் எலிகூ மாறுத்தரமாக: .
இன்று அன்றாட வாழ்வில் உள்ள கணினிகள் , இணைதளம் , செயற்கைக்கோள் தொடர்பு இவையெல்லாம் தொழிலாளர்களின் வாழ்வை 25 ஆண்டுகளுக்கு முன் தொட்டதுகூடக் கிடையாது .
செய்தி ஊடகத் தகவல்களின்படி கிரேக்கத்திற்கு பிணை எடுப்புப் பொதி 20 முதல் 25 பில்லியன் யூரோக்கள் வரை இருக்கலாம் என்று மதிப்பிட்டுள்ளன .
கூடவே , தன் கைராசி கரத்தால் பாடல்களை வெளியிட , இயக்குனர் துரை முதல் கேசட்டை பெற்றுக்கொண்டார் .
வீடுகளும் வர்த்தக நிறுவனங்களும் தீயிட்டுக் கொளுத்தப்பட்டபோதும் அவற்றில் இருந்தவர்கள் தாக்கப்பட்டு கொல்லப்பட்டபோது உள்ளூர் போலீசார் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர் .
சாகேஷ்வில்லிக்கு ஆதரவு கொடுக்கும் வகையில் அனைத்தையும் செய்வதற்கு எதிராக வாஷிங்டனுக்குள்ளேயே புஷ் நிர்வாகத்திற்கு எதிராக , எச்சரிக்கை ஒலிகள் எழுந்துள்ளன .
நீ இந்த அற்புதங்களுக்கு முன்னால் இருளுக்குள் சூழப்பட்டு இருக்கிறாய் .
சாவேக்கு எதிரான ஆர்பாட்டக்காரர்கள் சதுக்கத்தில் கூடியிருந்தபோது நடந்த துப்பாக்கிச் சூட்டுச் சம்பவத்தில் 3 பேர் மாண்டனர் 20 க்கு மேற்பட்டவர்கள் காயமடைந்தனர் .
ராபர்ட்ராஜசேகர் இயக்கிய இப்படத்தில் சுஹாசினி , சந்திரசேகர் , ராஜீவ் , ஜனகராஜ் , தியாகு , கைலாஷ் நடித்திருந்தனர் .
ஆனால் , எங்களில் பலருக்கு வாழ்வதற்கு ஒழுங்கான வீடு கிடையாது .
அட்ஜரிய ஏதேச்சாதிகாரியின் குடும்பத்தினர் மற்றும் அவரது நெருக்கமான நண்பர்கள் ன் ஆதரவில் ரஷ்யாவிற்குச் சென்று விட்டனர் .
அவர்களில் ஒருவர் இந்த நிகழ்ச்சி பற்றி வர்ணிக்கும்போது இது உண்மையிலேயே மிக சக்தி வாய்ந்த பேரணி ஏனெனில் இதில் கலந்து கொண்ட 20 ,000 மக்கள் உண்மையிலேயே நல்லெண்ணம் தீமையை வெல்லும் என்று நம்புகின்றனர் இத்தகைய பேரணிகளை அடிக்கடி நாம் காண முடியாது .
அது எவ்வளவுதான் தன்னை நியாயப்படுத்திக் கொண்டாலும் , பயங்கரவாத முறையானது அடிப்படையில் பிற்போக்கானது .
இதன் முக்கிய ஜனநாயகக் கட்சி ஆதரவாளரான கென்னடியினால் இத்திட்டம் முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது; அவர் இது எமது மனிதாபிமானம் மற்றும் புலம்பெயர்வோரின் நாடு என்ற மரபு ஆகியவற்றை பேணிக்காக்கிறது என்றார் .
நாங்கள் அனைவரும் உட்கார்ந்திருக்கும் வாத்துக்கள் போல இங்கு கொல்லப்படுவதற்காக காத்திருக்கிறோம் என கூறினார் வாஷிங்டன் போஸ்டிற்கு அமெரிக்கப்படையால் வேலைக்கு அமர்த்தப்பட்டுள்ள ஓர் ஈராக்கியப் போலீஸ்காரர் அமெரிக்கர்களை ஈராக்கியர்கள் வெறுக்கின்றனர் என கூறினார் .
நீங்கள் ஆப்கானிஸ்தானில் இருந்து வந்திருக்கும் 17 வயது நிரம்பியவர் என்றால் , தாலிபானின்கீழ் ஒரு குரானிய பள்ளிக்கு நீங்கள் அனுப்பப்படுவீர்கள் அல்லது வழக்கமான இராணுவத்திற்கு அனுப்பப்பட்டு மரணத்தை முகங்கொடுப்பீர்கள் என்பதையே இது குறிக்கிறது .
நீங்கள் ஒரு பிச் மகன் ! .
குசேலனை தயாரி்க்கும் கவிதாலயா படத்தை சொந்தமாக வெளியிடும் என்றும் பேச்சு உள்ளது .
உலக முதலாளித்துவ பொருளாதாரத்தின் அச்சாக டாலர் செயல்பட்டு வந்தது; இதைத் தங்கமாக 35 டாலருக்கு ஒரு அவுன்ஸ் என்ற கணக்கில் மாற்றிக் கொள்ளக்கூடியதாக இருந்தது .
உங்களுக்குத் தெரிந்திருக்கிறபடி , நான் சரீர பலவீனத்தோடு முதலாந்தரம் உங்களுக்குச் சுவிசேஷத்தைப் பிரசங்கித்தேன் .
அப்படியே இவைகளையெல்லாம் நீங்கள் காணும்போது , அவர் சமீபமாய் வாசலருகே வந்திருக்கிறார் என்று அறியுங்கள் .
நான் என் கையைக் கர்த்தர் அபிஷேகம் பண்ணுவித்தவர்மேல் போடாதபடிக்கு , கர்த்தர் என்னைக் காக்கக்கடவர் என்று கர்த்தருடைய ஜீவனைக் கொண்டு சொல்லுகிறேன்; இப்போதும் அவர் தலைமாட்டில் இருக்கிற ஈட்டியையும் , தண்ணீர்ச் செம்பையும் எடுத்துக்கொண்டு போவோம் என்றான் .
மும்பை நகரின் பிரதான நகைக்கடை பகுதியான ஜவேரி பஜாரில் இந்துக்களின் மும்பா தேவி கோயிலுக்கு அருகே ஒரு குண்டு வெடித்தது .
நீ 360 மறைக்க வேண்டும் .
* 4 மணிக்கு கலைநிகழ்ச்சிகள் ஆரம்பமாயின .
தேவன் அவனை அனுப்பவில்லையென்றும் , தொபியாவும் சன்பல்லாத்தும் அவனுக்குக் கூலிகொடுத்ததினால் , அவன் எனக்கு விரோதமாய் அந்தத் தீர்க்கதரிசனத்தைச் சொன்னான் என்று அறிந்துகொண்டேன் .
தாணுக்கு எரோகாமின் குமாரன் அசாரியேல்; இவர்கள் இஸ்ரவேல் கோத்திரங்களுக்குத் தலைவராயிருந்தார்கள் .
ஸ்பெயின் பயங்கரவாதத்தின் முன்னே மண்டியிட்டுவிடாது என்று வளைந்து விட முடியாதென்று இத்தகைய பயங்கரவாத குண்டு வெடிப்புக்களுக்கு உடனடியாக பதிலளித்தார் .
அவருக்கேற்ற கதை கிடைக்காததே இந்த தாமதத்திற்கு காரணம் என்கிறது விஜய் தரப்பு .
முதலாம் உயிர்த்தெழுதலுக்குப் பங்குள்ளவன் பாக்கியவானும் பரிசுத்தவானுமாயிருக்கிறான்; இவர்கள்மேல் இரண்டாம் மரணத்திற்கு அதிகாரமில்லை; இவர்கள் தேவனுக்கும் கிறிஸ்துவுக்கும் முன்பாக ஆசாரியராயிருந்து , அவரோடேகூட ஆயிரம் வருஷம் அரசாளுவார்கள் .
பாக்கிஸ்தானிய படைகளும் இதற்கு விடையிறுக்கும் வகையில் மிக உயர்ந்த எச்சரிக்கை நிலைமையை விமானப் படை மற்றும் கடற்படைக்கு உத்தரவிடப்பட்டு உள்ளன .
அதன் தலைவர் ஆனந்த நிமலரட்னவை தொடர்பு கொண்ட போது , சம்பள உயர்வு கோரிக்கை நியாயமானது , ஆனால் நிதி பிரச்சினை காரணமாக சம்பள உயர்வு வழங்க முடியாதுள்ளதாக அரசாங்கம் தெரிவித்துள்ளது .
எப்படி ஒரு விமான வேலைநிறுத்தம் கூறுவீர்கள்  ? .
இந்த புதிய கட்சி தாவல் அரசாங்கத்திற்கு ஒரு மெல்லிய பெரும்பான்மையை கொடுத்திருந்த போதும் , மூன்று மாதங்களுக்கு முன்னர் அக்டோபர் 23ம் திகதி ஸ்ரீலசுக வுக்கும் ஐதேக .
ஹார்க்கன் அனடார்க்கோ கூட்டின் நடவடிக்கை ஹார்க்கனின் நீண்ட நாள் தாக்குப்பிடித்தல் பற்றி அமைப்பில் உள்ளவர் என்ற முறையில் உள் விவரங்களை அறிந்து கொண்ட ஹார்வார்டு , இந்த நீர்க்குமிழி சந்தர்ப்பத்தைப் பயன்படுத்தி 16 மில்லியன் ஹார்க்கன் பங்குகளை விற்றுவிட்டது .
ஏன்  ? அதற்கு ஒரு காரணம் அறிக்கை கிளிண்டனின் ஜனநாயக கட்சி நிர்வாகமும் அதன் ஆதரவாளர்களான கெர்ரி போன்றவர்களும் , ஈராக்கில் கள் இருப்பதாக பொய்க் குற்றம் கூறி , அதை கொடூரமான பொருளாதார தடைகளுக்கும் , இராணுவத் தாக்குதல்களுக்கும் உட்படுத்தி புஷ் நிர்வாகத்தை போன்றே குற்றம் புரிந்திருக்கிறார்கள் என்பதை அது ஸ்தாபித்துள்ளது .
அவர்களில் ஒரு மாதம்முதல் அதற்கு மேற்பட்ட வயதுள்ள ஆண்பிள்ளைகளெல்லாம் எண்ணப்பட்டபோது , எண்ணப்பட்டவர்கள் ஏழாயிரத்து ஐந்நூறுபேராயிருந்தார்கள் .
ஹங்கேரியை அதிர்ச்சியடை செய்திருக்கும் சென்ற வார நிகழ்வுகள் ஐரோப்பா முழுவதிலுமுள்ள தொழிலாள வர்க்கத்திற்கு ஒரு அரசியல் எச்சரிக்கையாக எடுத்துக்கொள்ளப்பட வேண்டும் .
மும்பையில் நடனக்காரியாக இருக்கும் ரகசியா பிழைப்புக்காக தமிழ்நாடு வருகிறார் .
அதற்கு நாலு பொன்வளையங்களைப்பண்ணி , அவைகளை அதின் நாலு கால்களுக்கு இருக்கும் நாலு மூலைகளிலும் தைக்கக்கடவாய் .
பல்வேறு உயர்ந்த விருதுகளுக்கு சொந்தக்காரர் .
நேற்று காலை 11 மணியளவில் பெசண்ட்நகர் மின் மயானத்தில் அவரது உடல் தகனம் செய்யப்பட்டது நாகேஷின் மனைவி பெயர் ரெஜினா .
நமக்குப் பாவமில்லையென்போமானால் , நம்மை நாமே வஞ்சிக்கிறவர்களாயிருப்போம் , சத்தியம் நமக்குள் இராது .
இதற்கு முந்திய இறுதிநாள் கெடுவானது , வேட்பாளர்களுக்கும் அவர்களது ஆதரவாளர்களுக்கும் அரசியலமைப்பிற்கு முரண்பட்ட சுமையை ஏற்படுத்தியிருப்பதாக உச்சநீதிமன்றம் தனது தீர்ப்பில் குறிப்பிட்டுள்ளது .
சைமன் , திட்டம் எளிமையானது .
நெருங்கி ஸ்கூட்டர் .
ஒரு குற்றச்சாட்டு பொய் என்று அம்பலப்படுத்தப்பட்டதும் , மற்றொரு பொய்யை புஷ் நிர்வாகம் கற்பனையாக உருவாக்குகின்றது .
உங்கள் மனைவி எப்படி இருக்கிறது  ? .
எப்படியோ , நாலு நாள்களுக்கு முன்பே அஜித் ரசிகர்களுக்கு நல்ல காலம் பிறக்கப் போகிறது ! .
கடந்த சனிக்கிழமை இடம்பெற்ற உலக சோசலிச வலைத் தளத்தின் சர்வதேச ஆசிரியர் குழுவின் தலைவரான டேவிட் நோர்த்துடனான ஆஸ்திரேலிய ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் தேசிய நேர்காணலை தற்போது இணையத்தில் பெற்றுக்கொள்ளலாம் .
பதவிப் பிரமாணம் எடுத்துக் கொண்ட அன்று மாலை கூட்டன்பேர்க் பேர்லினின் வரலாற்றுச் சூழ்நிலை நிறைந்த ல் ஒரு சிறிய உரையை பாதுகாப்பு அமைச்சரக ஊழியர்களுக்குக் கொடுத்தார் .
இதைத்தவிர வங்கியில் அவர் இருந்த காலத்தில் கொடுக்கப்பட்ட பல மில்லியன் டாலர்கள் மதிப்புடைய பங்குகளும் உண்டு .
அமெரிக்க இறக்குமதிகள் கடந்த மார்ச்சில் ஒரு நாளைக்கு சுமார் பத்து இலட்சம் பீப்பாய்களில் இருந்து 1 ,00 ,000க்கும் 2 ,00 ,000 பீப்பாய்களுக்கும் இடையிலானதாக குறைந்துவிட்டிருக்கிறது .
வர்த்தக வங்கியாளராகவும் , கிறிஸ்தவ ஜனநாயக கட்சியின் நகர கவுன்சிலராகவும் இருந்தவர் இவர் உயர் நிர்வாகத்திலிருந்து நேரடியாக வருபவர் .
பஸ்ஸை நிறுத்துமாறு வற்புறுத்தியபின் , தாக்குதல்காரர்கள் காரில் நிரப்பப்பட்ட வெடிபொருட்களை வெடிக்கச் செய்தனர் .
ஞாயிறு நடந்த நடவடிக்கை குழு கூட்டத்தில் , இந்த வேண்டுகோளை ஏற்றுக்கொண்டு , அதை ஏனைய பெருந்தோட்டங்களிலும் அதே போல் தொழிற்சாலைகள் மற்றும் வேலைத் தளங்களிலும் தமிழ் மற்றும் சிங்கள மொழிகளில் விநியோகிக்கவும் ஏகமனதாக தீர்மானிக்கப்பட்டது .
இதனையடுத்து விஷ்ணுவர்தன் இயக்கப்போவதாக பேசப்பட்டது .
மாதவன் பிரமிட் சாயிமீராவுடன் இணைந்து உலகம் முழுவதும் எவனோ ஒருவனை திரையிட உள்ளார் .
குடியரசு தேசிய மாநாட்டு வரவேற்புக் குழு என்ற பெயரை கொண்டிருந்த அராஜகவாத குழுவின் உறுப்பினர்களான எட்டு இளைஞர்களும் பயங்கரவாதத்தை பெருக்கும் கலகத்திற்கான சதி செய்பவர்கள் என்று நாட்டுப்பற்று சட்டத்தின் மின்னிசோட்டா மாநிலப் பதிப்பின் கீழ் குற்றம் சாட்டப்பட்டனர் .
ரூபன் புத்திரரும் காத் புத்திரரும் மனாசேயின் பாதிக் கோத்திரத்தாரும் மோசே தங்களுக்குச் சொன்னபடியே அணியணியாய் இஸ்ரவேல் புத்திரருக்கு முன்பாகக் கடந்துபோனார்கள் .
அதன் கரைகளை வெடிக்கச் செய்து சுற்றிவர உள்ள பகுதிகளை வெள்ளத்தில் மூழ்கச் செய்கிறது .
1999ல் , ரெனோல்ட் இந்த ஆலையை கையேற்றுக்கொண்டது .
ஆனால் தற்போதைய நெருக்கடியின் முக்கிய தன்மை வேலை என்பதுதான் .
வேணி கூறினார்: அவர்களுடைய நடவடிக்கை பொதுவாக 24 மணி நேர வேலைநிறுத்தத்துடன் நின்றுவிடுகிறது; இதை அவரும் அவருடைய சக ஊழியர்களும் கேலியுடன் ஆண்டு வேலைநிறுத்தம் என்று குறிப்பிடுகின்றனர் .
இவருடைய பணி சார்க்கோசியின் இளவயது குற்றவாளிகளுக்கு எதிராக திட்டமிடப்பட்டுள்ள கடுமையான சட்டங்களை வரைவதும் செயல்படுத்துவதும் ஆகும் .
மனைவியின் கோரிக்கைகளை பிரெட் நிராகரிக்கிறார்; ஒரு வாடிக்கையாளர் அமெரிக்கா தவறான பகைவனை எதிர்த்திருந்தது , அதாவது சோவியத் ஒன்றியத்தை எதிர்ப்பதற்கு பதிலாக அச்சு நாடுகளை எதிர்த்தது என்று குறைகூறியதற்கு எதிராக ஊனமுற்றிருந்த ஹோமர் பாரிஷுக்கு ஆதரவாக நடந்து கொண்டதால் சோடா விற்பனையாளர் வேலையையும் இழக்கிறார்; பின்னர் இவர்களிடையே திருமண முறிவும் ஏற்பட்டு விடுகிறது .
2006 மற்றும் 2009ல் சம்பள உடன்படிக்கையை திணித்து தோட்டத் தொழிலாளர்களை விற்றுத் தள்ளுவதில் அது இட்டு நிரப்பிய பாத்திரத்தின் காரணமாக இதொகா .
தீவிரவாதம் , தாராளவாதம் என்று பசுமைக் கட்சியின் இரு பிரிவுகளுக்கும் இடையே உள்ள பிளவை பற்றியும் , முந்தையது முக்கியமாக தன்னால் பிரதிபலிக்கப்படுவதாகவும் , பிந்தையது கட்சிக்கான ஜனாதிபதி வேட்பாளர் அந்தஸ்தை 2004ல் பெற்றிருந்த டேவிட் கொப்பினால் பிரதிபலிக்கப்படுகிறது என்றும் கூறினார் .
நான் நன்றாக இருக்க முயற்சி செய்கிறேன் .
இத்தகைய சமீபத்திய இழிந்த நிலை சற்று கூடுதலான முறையில் கவனத்தை கொடுக்கிறது; ஏனென்றால் , எந்த அரங்குகளும் பிரிவுகளும் வேண்டாம் என்று ஒரு நிலைப்பாட்டை உறுதியாக கொண்டுள்ள ஸ்ராலினிச மூத்த தலைவர்கள் இன் முன்னாள் உறுப்பினர்கள் ஆவர்; இதில் ஆயிரம் மலர்கள் மலரட்டும் என்று அடக்க முடியாத வகையில் ஆதரித்து வாதிடும் டொட் கிப்சனும் அடங்கியுள்ளார் .
முதற்பேறானவையெல்லாம் என்னுடையவை; நான் எகிப்துதேசத்தில் முதற்பேறான யாவையும் சங்கரித்த நாளில் , இஸ்ரவேலில் மனிதர்முதல் மிருகஜீவன் மட்டுமுள்ள முதற்பேறான யாவையும் எனக்கென்று பரிசுத்தப்படுத்தினதினாலே , அவைகள் என்னுடையவைகளாயிருக்கும்; நான் கர்த்தர் என்றார் .
8 நாடுகள் மிகப் பெரிய அளவில் உதவி உறுதிமொழியில் பின்தங்கியதானது ஆபிரிக்காவில் வறுமை பற்றிய அவர்களுடைய அக்கறையின் மோசடித்தன்மையை உயர்த்திக் காட்டுகிறது .
நான் இங்கிருந்து பார்வை விரும்புகிறேன் .
எந்த ஷிப்டுகள் கிடைத்தாலும் அவர்கள் வேலை செய்யத் தயாராய் இருக்கிறார்கள் .
கொழும்பு பல்கலைக்கழக விரிவுரையாளர்கள் பலரால் கீர்த்தி கலந்துரையாடல்களுக்காக அழைக்கப்பட்டார் .
ஒரு கூர்மையான தேர்தல் திருப்பமான மேற்கு இந்திய மாநிலமான குஜராத்தில் டிசம்பர் 12ல் நடந்த தேர்தலில் இந்து பேரினவாத பாரதிய ஜனதாக் கட்சி பிஜேபி வெற்றி பெற்றது , அது நாடு முழுவதும் வகுப்பு வாத வன்முறைக்கான அரங்கை உருவாக்கி உள்ளது .
சோசலிச கூட்டணியின் ஓர் அங்கமான சர்வதேச சோசலிச அமைப்பின் அடிப்படை நோக்குநிலை செப்டம்பர் 17 ல் விரிவாக்கப்பட்டிருக்கிறது .
நான் ரொக்கமாக நீங்கள் ஐந்து கொடுப்பேன் .
மிக அதிக அளவில் நிதிய அமைப்பு கடன்கள் புகுத்தப்பட்டது அமெரிக்க மற்றும் உலகப் பொருளாதாரத்தை நிலைப்படுத்துவதில் ஒரு முக்கிய பங்கைக் கொண்டிருந்தது .
முதலாளித்துவத்தை காக்கும் மற்ற கட்சிகளுடன் ஒப்பிடும்போது , யிடம் குறைந்த வளங்கள்தான் உள்ளன .
இதில் உண்மை என்னவென்றால் , மத்திய கிழக்கில் வளங்கள் மீது ஆதிக்கம் செலுத்துவதை அடிப்படையாகக் கொண்ட ஏகாதிபத்திய குற்றவியல் மூலோபாயத்தின் ஓர் அங்கமாக , புஷ் நிர்வாகம் இந்த படையெடுப்பை நடத்தியதுடன் , தேர்ந்தெடுக்கப்படாத அமெரிக்க ஆதரவுக் குழு ஒன்றை அது ஈராக் மக்கள் மீது திணித்துள்ளது .
பாராளுமன்ற ஒழுங்குகள் அமளிதுமளியான நிலையில் அவர் அதிகரித்தளவில் நேரடயாகவே அதிகாரங்களை தனது கைக்குள் எடுத்துக்கொள்கின்றார் .
என் ஜனத்தின் பிதாக்கள் பாகாலினிமித்தம் என் நாமத்தை மறந்ததுபோல , இவர்கள் தங்கள் அயலாருக்கு விவரிக்கிற தங்கள் சொப்பனங்களினாலே என் நாமத்தை அவர்கள் மறக்கும்படி செய்யப்பார்க்கிறார்கள் .
இதற்கு முரண்பாடாக இது மாறுபட்ட வடிவத்தை கொண்டு அமையும் .
இதில் தற்போதைய தொற்றுதல் பற்றி அறிந்து கொள்ளத் தேவையான சில விஞ்ஞான , வரலாற்றுப் பின்னணியை விளக்குகிறோம் .
சுத்தி பார் இது உலகத்துல இருக்க எல்லா திறந்த வெளி உணவை விட சிறந்தது .
ஆயினும் கூட தொழிலாளர்கள் , சமூக இயக்கங்கள் , தொழிலாளர்கள் இயக்கங்கள் , ஜனரஞ்சகமாக பேசுபவர்கள் , சர்வாதிகாரத்தனம் மற்றும் நாட்டுவெறி தூண்டும் வலதுகள் ஆகியோருக்கு இடையே பந்தயம் நடைபெறுகிறது .
மனாசேயின் பாதிக்கோத்திரத்துப் புத்திரரும் அந்தத் தேசத்தில் குடியிருந்து , பாசான்தொடங்கிப் பாகால் எர்மோன்மட்டும் , செனீர்மட்டும்; எர்மோன் பர்வதமட்டும் பெருகியிருந்தார்கள் .
தாவீது அபிசாயைப் பார்த்து: அவரைக் கொல்லாதே; கர்த்தர் அபிஷேகம் பண்ணுவித்தவர்மேல் தன் கையைப் போட்டு , குற்றமில்லாமல்போகிறவன் யார்  ? என்று சொன்னான் .
கொனய்வ்ஸ் இன் கிளர்ச்சிக் குழுவானது பத்திரிகைகளில் கிரிமினல் கும்பல் என்று வர்ணிக்கப்படுகிறது இவர்கள் நகர குடிசைப்பகுதிகைளச் சேர்ந்தவர்கள் மற்றும் மிகச் சமீபகாலம் வரையிலும் இது அரிஸ்டைட் மற்றும் அவரது லாவலாஸ் கட்சியின் ஆதரவைப்பெற்று இருந்தது .
பருத்தி வீரன் படமும் அவரது முந்தைய படங்களை போலவே முரட்டுமனிதனின் கதையை சொல்கிறது .
ஒரு தமிழ் முதலாளித்துவ அரசை ஸ்தாபிக்கும் புலிகளின் முன்னோக்கை கட்சி எதிர்ப்பதாக சோசக குழுவின் உறுப்பினர்கள் விளக்கினர் .
இதற்காக ஸ்பெஷல் பர்மிஷன் விரைவில் வாங்கப்பட உள்ளது .
சின்ன வயசுல எல்லாரும் விரும்பி படிச்ச ,படிக்கிற புக் அது .
நீங்கள் அனைத்து ஒரு வழி நிலையம் என நினைக்க வேண்டும் .
அப்படி அவர்கள் ஏதாவது திருத்தங்களை செய்தாலும் அந்த செலவுகளை எங்களது சம்பளத்தில் வெட்டிக்கொள்வார்கள் .
ரசிகர்கள் வெளியே கூடிநின்றனர் அதிகமும் சாப்ட்வேர் என்ஜினியர்கள் .
யோசேப்பை அறியாத புதிய ராஜன் ஒருவன் எகிப்தில் தோன்றினான் .
அது சோவியத் ஒன்றியத்திடம் சார்பு கொண்டிருந்தது அதே நேரத்தில் தொழிற்துறை பொருளாதாரத்தை வளர்க்கவும் , ஓரளவிற்கு சர்வதேச நிறுவனங்களின் கட்டுப்பாட்டில் இருந்து ஒப்புமையில் தடையற்று இருக்கவும் , தேசியப் பொருளாதார கட்டுப்பாட்டை விரும்பியும் , முக்கிய இறக்குமதிக்கு பதிலாக உள்நாட்டுப் பொருட்களை பயன்படுத்துதலை விரும்பவும் செய்தது .
இதன் வெளியீட்டு விழா சென்னை பார்க் ஷெரட்டன் ஹோட்டலில் நேற்று நடந்தது .
ஆனால் இந்த மேலதிகக் கொடுப்பனவானது தொழிலாளர்களின் வருகை மற்றும் தேயிலை விலையுடன் இணைக்கப்பட்டதாகும் .
1990 களில் அமெரிக்கா தனது உலக மேலாதிக்கப் போக்குகளை எந்தவிதமான எதிர்ப்பிற்கும் இடமின்றி செயல்படுத்தத் தொடங்கியது .
தேர்தலானது இலங்கை முதலாளித்துவம் எதிர்கொண்டுள்ள அடிப்படையான அரசியல் இக்கட்டுநிலையை தீர்க்க எதையும் செய்யப் போவதில்லை .
ஜிம்மி: ஆமாம் , எங்கே கண்டுபிடிக்க .
அவர்களுடைய மாயத்தை அவர் அறிந்து: நீங்கள் என்னை ஏன் சோதிக்கிறீர்கள்  ? நான் பார்க்கும்படிக்கு ஒருபணத்தை என்னிடத்தில் கொண்டுவாருங்கள் என்றார் .
பிறகு நான் , நீங்கள் கொல்ல முயற்சி அனைத்து இவர்களை பார்க்க மற்றும் நாம் அதே படகு உள்ளன கணிக்கவில்லை .
தன்னை வலதிற்கு நகர்த்திக் கொள்ளும் வகையில் அரசாங்கத்தின் இடது கட்சிகளில் உள்ள அரசியல் சக்திகளை சோசலிஸ்ட் கட்சி  , குறிப்பாக பிரெஞ்சு கம்யூனிஸ்ட் கட்சி களில் இருந்தும் சிறிய இடது கட்சிகளான è , உடன் தொடர்புடைய பூகோளமயமாக்கத்திற்கு எதிரான குழுக்கள் , மற்றும் பல சிறிய எதிர்ப்புக் குழுக்களிடம் இருந்து உறுப்பினர்களை சேர்த்துக் கொண்டிருக்கிறது .
நான் எங்கள் கப்பல் மீண்டும் பெற வேண்டும் .
15 ஆண்டுகளுக்கு முன்னர் பேர்லீன் சுவர் வீழ்ந்த பின்னர் உடனடியாக ஓப்பல் தனது கிழக்கு நோக்கிய பயணத்தை தொடக்கியது 1992ல் ஒரு புதிய நவீன திறமை மிக்க தொழிற்சாலை கிழக்கு ஜேர்மன் மாகாணமான தூரிங்கியா இலுள்ள நகரில் திறக்கப்பட்டது .
பாதுகாப்பு மந்திரி ரோபர்ட் கேட்ஸும் தேசியப்பாதுகாப்பு ஆலோசகர் தளபதி ஜேம்ஸ் ஜோன்ஸும் பல முறை ஜனாதிபதி கூடுதலான படைகள் அனுப்பப்படுவதை இல்லை எனக் கூறவில்லை என்று தெரிவித்துள்ளனர் .
சூர்யா நாயகனாக நடிக்க , ஜோதிகா , அசின் ஜோடிகளாக நடிக்கின்றனர் .
பின்னர் அவரை கட்டப்பனாவில் உள்ள ஒரு மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்று சேர்த்தனர் .
அந்த அறிக்கையில் சாமி அல்அரியனின் பதவியை ஏறத்தாழ மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்னரே ரத்து செய்துவிட்டது மற்றும் அதை மாற்றுவதற்கு எதையும் நாங்கள் எதிர்பார்க்கவில்லை என்று குறிப்பிட்டிருக்கிறது .
வயல்வெளி பாழாயிற்று , பூமி துக்கங்கொண்டாடுகிறது; விளைச்சல் அழிக்கப்பட்டது; புது திராட்சரசம் வற்றிப்போயிற்று; எண்ணெய் மாண்டுபோயிற்று .
கர்த்தர் அவனுக்கு அவனவன் நீதிக்கும் உண்மைக்கும் தக்கதாகப் பலன் அளிப்பாராக; இன்று கர்த்தர் உம்மை என் கையில் ஒப்புக்கொடுத்திருந்தும் , கர்த்தர் அபிஷேகம்பண்ணினவர்மேல் , என் கையை நீட்ட மனதில்லாதிருந்தேன் .
ஆரம்பத்தில் பிரெளன் , விசாரணை பொதுமக்கள் கலந்துகொள்ளமால் நடத்தப்பட வேண்டும் என்று விரும்பியிருந்தார் .
நீ வீணானவன் .
பரலோகதந்தையின்அன்பே , என்னை கொண்டு மிக்க நன்றி நான் இந்தஅற்புதமானஇளம்கிரிஸ்துவர் முன்னிலையில் இந்த .
ஈராக்கிற்கு எதிரான ஆக்கிரமிப்புக்கு முன்னர் வரையறுக்கப்பட்ட யுத்த விரோத ஆர்ப்பாட்டங்களை ஏற்பாடு செய்த ஜேவிபி , அமெரிக்க ஆக்கிரமிப்புக்கு எதிரான எந்தவொரு எதிர்ப்பையும் கைவிட்டது .
முன்னர் எதிர்பார்த்திரா அளவில் வீதிகளில் மக்கள் கலந்துரையாடல் இடம்பெறும் அதேவேளை , போருக்கான ஆரம்பம் மாற்றமுடியாதபடி முன்சென்று கொண்டிருக்கிறது .
ஆயுத தொழிற்சாலைகள் , பாரிய வாகனத்தரிப்பிடங்கள் , உற்பத்தி நிறுவனங்கள் , குடியிருப்பு பிரதேசங்கள் உள்ளடங்கலான 75 இடங்களில் நடத்தப்பட்டுள்ளன என எல்பரடேய் குறிப்பிட்டார் .
ஜூன் 12ல் , ஹாங்காங்கை தளமாகக் கொண்ட சன் டெய்லி தந்துள்ள தகவலின்படி , தெற்கு குவாங்டோங் மாகாணத்தின் அருகிலுள்ள ஒரு கிராமமான ல் ஆயிரம் பேர் திரண்டுவந்து சுமார் 1000 கலவரத்தடுப்பு போலீஸ் மற்றும் போலீஸ் அதிகாரிகளோடு மோதிக்கொண்டனர் .
ன் உரைக்குறிப்பு ஒன்றில் , ஜனவரி மாதம் ஒரு உரையாடலுக்கு ஸ்கார்லெட்டைப் பார்த்த பொழுது , தலைவர் ஈராக்கைப் பற்றிய உளவுத் துறைத் தகவல் அவருக்கே நிச்சயமான நம்பிக்கையற்ற தன்மையைத்தான் கொடுத்திருந்தது என்று எழுதியுள்ளார் .
வெள்ளை மாளிகை கூட்டங்கள் பற்றிய டைம்ஸ் கட்டுரையைத் தொடர்ந்து பல செய்தி ஊடக அறிக்கைகள் பாக்கிஸ்தானில் இன்னும் கூடுதலான ஆக்கிரோஷமான அமெரிக்கத் தலையீட்டை நடத்துவதற்கான திட்டங்கள் பூட்டோ படுகொலை செய்யப்படுவதற்கு சில நாட்கள் முன்பே இருந்து வந்ததாக சுட்டிக்காட்டுகின்றன .
திருட்டு பயல்  ? .
மாதவன் திருமணமானவர் .
அதற்கு அவன்: கனம்பொருந்திய பெஸ்துவே , நான் பயித்தியக்காரனல்ல , சத்தியமும் சொஸ்தபுத்தியுமுள்ள வார்த்தைகளைப் பேசுகிறேன் .
அவர்கள் மூலம் சரி பார்க்க .
பி ,சி சென்டர்களிலும் இதே நிலைமைதான் என்கிறார்கள் .
குமாரதுங்கவின் சமாதான முயற்சிகள் துரிதமாக கவிழ்ந்து போனதோடு புதிய பொதுஜன ஐக்கிய முன்னணி அரசாங்கம் 1995 மே மாதம் யுத்தத்தை உக்கிரப்படுத்தியது .
றொன்னி , நீ இத நம்பலல  ? .
20 கூட்டம் ஒரு தேசிய சிறப்புப் பாதுகாப்பு நிகழ்வு என்று அமெரிக்க உள்நாட்டுப் பாதுகாப்புத் துறையால் குறிக்கப்பட்டுள்ளதுடன் , பாதுகாப்பு ஒருங்கிணைப்பை இரகசியப் பணிப்பிரிவின் பொறுப்பில் விடப்பட்டுள்ளது .
தீபாவளிக்குப் பிறகு மீண்டும் தேனியில் படப்பிடிப்பை தொடங்குகிறார் பாலா .
அத்துடன் அமெரிக்க மூத்த குடிமக்களுக்கு மருந்துகளை வழங்குகின்ற சலுகைகளை ரத்து செய்யும் சீர்திருத்தத்தை நாடாளுமன்றத்தின் இரு அவைகளும் ஏற்றுக் கொண்டுள்ளன என்பது குறிப்பிடத்தக்கது .
நாட்டை எவர் வழிநடத்த வேண்டும் என்று கேட்கப்பட்டதற்கு 9 சதவிகிதத்தினர்தான் ஜர்தாரிக்கு ஆதரவு தெரிவித்தனர் .
தேர்தல் இரவில் நடைபெற்ற பிரச்சார கூட்டத்தில் கலந்துகொண்ட வசிரமங்கோ தான் சிறைக்குச் செல்வதற்கு தயாராகயிருப்பதாக அறிவித்தார் .
இப்பகுதி மக்கள் இந்நடவடிக்கைக்கு ஆதரவு கொடுக்க குழுமினர் அதிகமாக குவிந்த மக்களை சமாளிக்க அதிகாரிகள் அருகில் இருந்த பொது உடற் பயிற்சிக் கூடத்தை திறக்கும் கட்டாயத்திற்கு உட்பட்டனர் .
என் மகன் இருமுறை நீ மனிதன் .
கோரிய என உயிர்தப்பிய , வழங்கு .
வோல்ட்ஸ்ட்ரீட் நீர்க்குமிழி உடைந்ததானது , 1990களில் அமெரிக்க முதலாளித்துவத்தின் உற்பத்திக்கான பலம் ஒரு பிரம்மாண்டமான அளவில் மறுமலர்ச்சி பெற்றதைக் காட்டியது என்ற சுய பாராட்டு கூற்றுக்களை பொய்யெனக் காட்டியது என்று அவர் கூறினார் .
இந்தப் போராட்டம் எம்மைப் பிளவுபடுத்தும் என இஸ்ரேல் நினைக்குமாயின் , அது பெரும் தவறைச் செய்கிறதாக இருக்கும் .
சிம்புவுடன் கடைசியாக சென்றபோது மாரியத் ஹவுஸ்ஃபுல் போர்டுடன் இருக்க , வேறு வழியின்றி வேறு ஹோட்டலில் தங்கியுள்ளனர் .
எனவே , நான் அவற்றை நிறுத்த போகிறேன் .
நான் விரும்பிய கூட அதை விட்டு கொடுக்க முடியவில்லை , ஆனால் அந்த ஒப்பந்தம் இருந்தது .
ஹூசேனுக்கு பின்னரான நிர்வாகத்திற்கான தயாரிப்புக்கள் இன்னமும் இறுதி முடிவெடுக்கப்படாது உள்ளதுடன் , இது அதில் உள்ளடக்கப்பட உள்ளவர்களின் வகைகளில் தங்கியுள்ளது .
என்ற நாளிதழின் ஜனவரி 8ம் தேதி பதிப்பு , ஆயிரக்கணக்கான பர்மிய கொள்ளையடிப்போர் காவோ ஏரிப்பகுதியில் கொள்ளையடித்து அனைத்தையும் எடுத்துச் சென்றுவிட்டதாக எழுதியுள்ளது .
பாங்காவில் யான்யோ கோவிலில் பல இறந்துவிட்ட பர்மியர்களின் சடலங்கள் உரிமை கோருபவர்கள் இல்லாமல் விடப்பட்டுள்ளன; உறவினர்கள் தாங்கள் நாட்டை விட்டு வெளியேற்றப்பட்டுவிடுவோம் என்ற பயத்தில் இருப்பதால் , இவ்விடத்தில்தான் அடையாளம் கண்டுபிடிக்கப்படாத சடலங்கள் இன்னும் உள்ளன .
இரயில் வண்டி இரத்தை வியாபார பிரச்சனைகள் விளைவித்திருந்ததாக கூறிக் கொண்டு , தொடக்கத்தில் எதிர்ப்பு இடம்பெற்றதை மறுத்தது .
ஆனால் அது நடக்க வேண்டுமானால் விடுதலைப் புலிகள் பகிரங்கமாகவும் ஐயத்துக்கிடமின்றியும் பயங்கரவாதத்தை கைவிடுவதோடு , தனது வன்முறை நாட்கள் கடந்து விட்டதாகவும் ஒப்புவிக்க வேண்டும் என நாம் நம்புகிறோம் , என முடித்தார் .
இது அவரின் அரசியல் நோக்கங்களுக்கு பொருந்துமானால் , மற்றொரு தள்ளிவைப்பை அறிவிக்க , லாகூர் போன்ற குண்டுவெடிப்பு நிகழ்வை தனக்கு சாதகமாக பாவித்துக்கொள்ளும் நிலையில் முஷாரப் உள்ளார் .
பெப்ருவரி மாதம் பெய்ஜிங்கில் செய்த ஒப்பந்தமான பொருளாதார உதவி மற்றும் சீரான உறவுகளுக்கு ஈடாக வடகொரியா தன்னுடைய அணுசக்தித் திட்டங்களை அகற்றிவிடும் என்பதற்கு ஏபேயும் அவருடைய அரசாங்கமும் தயக்கத்துடன்தான் ஒப்புதல் தெரிவித்திருந்தன .
என்றாலும் , இந்த வெற்றி புஷ் நிர்வாகத்தின் கொள்கைகளான உலக இராணுவ வாதம் மற்றும் சமூக பிற்போக்குத்தனம் ஆகியவற்றிற்கு எதிரான சவாலின் விளைவோ அல்லது ஈராக்கில் போருக்கு பொதுமக்களது நியாயமான எதிர்ப்போ மற்றும் அமெரிக்காவிற்குள்ளேயே நிலவுகின்ற சீர்குலைந்துவரும் வாழ்க்கைத்தரத்தை ஏற்றுக்கொண்டு அதற்கு எதிர்ப்பு தெரிவிப்பதோ அல்ல அதற்கு மாறாக அமெரிக்க ஆளும் ஒருசிலவர் ஆட்சியின் ஒப்புதலைப் பெறுவதற்கான முயற்சிதான் இது .
சிறந்த ஓர்வெல்லியன் இரட்டைப் பேச்சில் , இடர் முகாமைத்துவ மற்றும் மனித உரிமைகள் அமைச்சின் செயலாளர் ரஜீவ விஜேசிங்க , இந்த முகாம்கள் அகதிகளை காக்க அவசியமானது என அசோசியேடட் பிரஸ்ஸுக்குத் தெரிவித்தார் .
சத்யராஜும் கவுண்டமணியும் இணைந்து காமெடியில் பிரித்து மேய்ந்திருக்கிறார்களாம் .
இரட்டைச்சுழி என பெயர் வைக்கப்பட்டிருக்கும் இது குழந்தைகளை மையமாகக் கொண்டது .
நேற்று 646 புகார்களை , தேர்தல் ஒழுங்கீனங்கள் பற்றி மூன்று ஜனாதிபதி போட்டி வேட்பாளர்களான மெளசவி , மெஹ்தி கரெளபி மற்றும் மோசென் ரேஜேய்  , ஆகியோரிடம் இருந்து தான் பெற்றுள்ளதாகவும் சனிக்கிழமை நான்கு வேட்பாளர்களையும் சந்திக்க இருப்பதாகவும் கூறியுள்ளது .
அவருடைய கொள்கைகளை பொறுத்தவரையில் , அது அமெரிக்காவில் தயாரிக்கப்பட்டது என்று முத்திரையை கொண்டுள்ளதுடன் உடைய முழு உரிமையாகவும் உள்ளது .
ஜூலை 7 நிகழ்வு பற்றிய விசாரணை ஒரு நீர்ப்பரப்பு மாசுபட்டுள்ளதையும் கண்டுபிடித்தது; இது இல் இருக்கும் இராணுவ அணுசக்தி கழிவுப் பொருள் கிடங்குடன் தொடர்புபடுத்தப்பட்டுள்ளது .
ஆனால் நான் அணு ஆற்றல் அல்லது அணு ஆயுத பரவல் தடை உடன்படிக்கை பற்றியதில் எனது நிலைப்பாட்டை சமரசம் செய்து கொண்டிருக்கவில்லை .
மாலை நேரம் நீடிக்க நீடிக்க , புஷ்எதிர்ப்பு மற்றும் போர் எதிர்ப்பு வாக்குகளின் அரசியல் உட்குறிப்புக்கள் தெளிவாக வந்த நிலையில் , ஜனநாயகக் கட்சியின் முக்கிய பிரமுகர்களும் , செய்தி ஊடகத்தின் எதிர்மறைக் கதைகட்டுபவர்களும் தேர்தல் முடிவுகளை மிகுந்த பழமைவாத , மற்றும் தீங்கற்ற முறையில் விளக்க முற்பட்டனர் .
பூமி முத்திரையிடப்பட்ட களிமண்போல் வேறே ரூபங்கொள்ளும்; சகலமும் வஸ்திரம் தரித்திருக்கிறது போல் காணப்படும் .
இவற்றுள் 587 பேர்கள் பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டனர் ஏனையோர் சம்பளவெட்டுக்கள் , கட்டாய இடமாற்றங்கள் மற்றும் பதவிஇறக்கங்கள் உட்பட்ட பல்வேறு வடிவிலான தண்டனைகளைப் பெற்றனர் .
மக்கள் மன்னராட்சியை ஏற்றுக்கொள்வார்களானால் , அதில் பிரச்சனை எதுவும் இல்லை , ஆனால் , மக்கள் மன்னராட்சியை புறக்கணிப்பார்களானால் அது , நீக்கப்பட்டாகவேண்டும் என்று அவர் கூறினார் .
சமூக ஜனநாயகக் கட்சி மற்றும் கிறிஸ்தவ ஜனநாயக யூனியன்கிறிஸ்தவ சமூக யூனியன் இரண்டுமே ஒப்பந்தம் பற்றிய ஆரம்ப விமர்சனங்களை , சமரசத்திற்காக ஏற்கப்படவேண்டியவை என்று கூறி நிராகரித்துள்ளன .
குறிப்பாக இதுவரை இன் கொள்கைகள் இயற்றுவதில் மத்தியதானமாக இருந்த யூனியனின் புதிய தாராளவாத , வலதுசாரிப் பிரிவு இப்பொழுது தாக்குதலில் இறங்கிவிட்டது .
அவருடைய படங்களில் நல்ல விஷயங்கள் , கருத்துக்கள் சொல்லப்படும் .
நேர்மையற்ற மற்றும் அரசியல்ரீதியில் பிற்போக்கான பங்கை டைம்ஸ் கொண்டுள்ளது , தாராண்மை கொள்கையின் பொறிவை அடிக்கோடிட்டுக் காட்டுகிறது; அரசியல் நிறுவனத்திற்குள்ளே ஜனநாயக உரிமைகளை காத்தல் பற்றி தீவிர அக்கறை கொண்டிராத தன்மையும் இதன்மூலம் புலப்படுகிறது .
கர்த்தாவே , உம்முடைய இரட்சிப்புக்கு நான் காத்திருந்து , உம்முடைய கற்பனைகளின்படி செய்கிறேன் .
நீ இன்னும் கொஞ்சம் ஆடு செய்யும் போது ஓ , அவர்கள் காதல் .
அவரை பலவந்தமாக நாங்கள் விமானத்தில் ஏற்றவில்லை .
சொல்ல மறந்த கதை எழுத்தாளர் நாஞ்சில் நாடனின் தலைகீழ் விகிதங்கள் நாவலை தழுவி எடுக்கப்பட்டது .
அது என் தப்பு .
அமெரிக்கா திணித்துள்ள கைப்பாவை நிர்வாகமான ஈராக்கிய ஆளுகின்ற சபையிலுள்ள சுகாதார அமைச்சர் டாக்டர் கோடீர் அப்பாஸ் சார்பில் ஷாபண்டர் இவ்வாறு நடந்து கொண்டுள்ளார் என மோசென் கூறினார் .
தமிழீழ விடுதலைப் புலிகளுக்கும் இராணுவத்தால் இரகசியமாக ஆதரிக்கப்படும் எதிர் தமிழ் துணைப்படைக் குழுக்களுக்கும் இடையிலான மோதல்கள் ஏறத்தாழ ஒவ்வொரு நாளும் இடம்பெறுகின்றன .
அசுத்த ஆவியைக் கொண்டிருக்கிறானென்று அவர்கள் சொன்னபடியினாலே அவர் இப்படிச் சொன்னார் .
நான் அதை பார்த்தேன் .
இவர் நடிக்கும் புதிய படம் பிக் பி .
ஆனால் அனைத்து இல்லை .
இந்த வருடம் எந்த காலத்திலும் இல்லாத அளவுக்கு இந்தியாவை வெயில் வாட்டியது .
எனக்கு ஏற்பட்டிருக்கும் நஷ்டத்தை ப்ரீத்தி தரப்பு தர வேண்டும் என்பது இவர் கோரிக்கை தமிழில் மூன்றாம் பவுர்ணமி , 18 வயசு புயலே படங்கள் ப்ரீத்திக்காக காத்திருக்கின்றன .
கதை நல்லாயிருக்கு நாம இந்த படத்தை கண்டிப்பா பண்றோம் என்றபோதுதான் எனக்கு திருப்தி வந்தது .
அப்பொழுது இஸ்ரவேலின் ராஜா: ஐயோ , இந்த மூன்று ராஜாக்களையும் கர்த்தர் மோவாபியரின் கையில் ஒப்புக்கொடுக்க வரவழைத்தாரே என்றான் .
மேலும் , நீ இஸ்ரவேல் புத்திரரை நோக்கி: ஒருவன் குமாரன் இல்லாமல் மரித்தால் , அவனுக்குரிய சுதந்தரத்தை அவன் குமாரத்திக்குக் கொடுக்கவேண்டும் .
இந்த அளவுக்கு இருக்கும்னு தெரிஞ்சு இருந்தா .
அவற்றை அமுல் செய்வது வேறொன்றுதொழிற்சங்கங்களுடனான இந்த மாநாடு ,அரசாங்கம் இவற்றின் அங்கத்தவர்களுக்குஎதிரான நடிவடிக்கைகளை எடுப்பதைபாதுகாப்பதற்கு தொழிற்சங்க அதிகாரத்துவத்தில் பெரிதும் தங்கியுள்ளது என்பதை எடுத்துக்காட்டிக் கொண்டுள்ளது .
விபசாரம் செய்யாதிருப்பாயாக .
நான் என்னை சுற்றி பொய் இந்த நூலகம் புத்தகம் இருந்தது .
தெளிவில்லாமல் தங்களது அணுகுமுறைகளை வகுத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் பகிரங்கமாக வலதுசாரி கட்சியாக பிரகடனப்படுத்திக் கொள்வதா மற்றும் மிதவாத வலதுசாரி குட்டையில் ஆதரவை திரட்டிக்கொள்வதா என்பது குறித்து உண்மையான உடன்பாடு எதுவும் உருவாகவில்லை .
டாக்சி டிரைவர்களும் ஒரு இரண்டாவது 24 மணி நேர வேலைநிறுத்தத்தை நடத்துவார்கள் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
கால்பந்து ஆட்டக்காரராக இருந்து இராணுவவீரராக மாறிய பாட் டில்மன் சொந்த இராணுவத்தினராலேயே சுட்டு வீழ்த்தப்பட்டதை பற்றிய சட்டமன்றக் குழு விசாரணையில் முன்னாள் பாதுகாப்பு மந்திரி டொனால்ட் ரம்ஸ்பெல்ட் சாட்சியம் அளித்தார் .
இக்கட்சிகளில் பல முன்பு இருந்த மூன்றாம் அணியில் உறுப்புக்களாக இருந்தவை; அனைத்தும் இந்திய முதலாளித்துவத்தின் பொருளாதார சீர்திருத்தத்திற்கு உடந்தையாக இருந்தவை .
அப்பொழுது அவள்: எனக்கு ஒரு ஆசீர்வாதம் தரவேண்டும்; வறட்சியான நிலத்தை எனக்குத் தந்தீர்; நீர்ப்பாய்ச்சலான நிலங்களையும் எனக்குத் தரவேண்டும் என்றாள்; அப்பொழுது காலேப்: மேற்புறத்திலும் கீழ்ப்புறத்திலும் அவளுக்கு நீர்ப்பாய்ச்சலான நிலங்களைக் கொடுத்தான் .
வாழ்க்கை வேடிக்கையாக உள்ளது ! .
ஒரு கவித்துவப் பெரும் சோகம் போல் லிங்கனே 1865 ஏப்ரல் 14ம் தேதி சுட்டுக் கொல்லப்பட்டார்; வேர்ஜீனியாவில் இல் கான்பெடரசி சரணடைந்த ஒரு வாரத்திற்குப் பின் இது நடந்தது .
இத்தகைய அசாதாரண பாதுகாப்பு , 50 வெளிநாட்டு தலைவர்கள் வருகை மற்றும் செச்சென் பயங்கரவாதிகளின் அச்சுறுத்தல் இவற்றை காரணங்காட்டி பகிரங்கமாக நியாயப்படுத்தப்பட்டது .
சிராக்வில்ப்பன்சார்க்கோசி அரசாங்கம் பிரான்சில் அவசரசால நிலைமையை புகுத்தியுள்ளதை உலக சோசலிச வலைத் தளம் எதிர்ப்பதோடு , கண்டனமும் செய்கின்றது .
அடுத்த விசாரணை ஊர்காவற்துறை குற்றவியல் நீதிமன்றத்தில் ஜனவரி 14ம் திகதி நடக்கவுள்ளது .
நான் நினைத்தனை படமாக்க சரியான தயாரிப்பாளர் கிடைக்கவில்லை .
பாலஸ்தீனிய மக்கள் பெரும் அளவில் கொத்தடிமையாக தொடர்ந்து வைக்கப்பட்டது அரேபிய முதலாளித்துவ வர்க்கத்தினால்தான் என்ற கசப்பான வரலாற்று அனுபவம் விளக்கிக் காட்டப்பட இருந்தது .
சதாமை அழித்தலில் தாமதம் சில சாதகமான பலன்களை உருவாக்கி இருக்கிறது .
மிகவும் புத்திசாலி .
தீயணைப்புப் பிரிவு கட்டமைப்பு மற்றும் கருவிகளை நிறுவுதல் , பராமரித்தல் ஆகியவை தனியார்துறை நிதிய முன்முயற்சியின் கீழ் நடக்கிறது இது பின் அரசாங்கத்தால் வாடகைக்கு எடுக்கப்படும் .
ஐநாவின் இகழ்விற்குரிய முறையில் இஸ்ரேலிய ஆக்கிரமிப்பிற்கு இடம் அளித்துள்ளதை நிரூபிக்கும் வகையில் , ஹெஸ்பொல்லா அனைத்து தாக்குதல்களையும் நிறுத்த வேண்டும் என்று கோரப்பட்டுள்ளது; அதே நேரத்தில் இஸ்ரேலின் தாக்குதல் இராணுவ நடவடிக்கைகள் நிறுத்தப்பட வேண்டும் என்ற வெறும் அழைப்புத்தான் விடப்பட்டுள்ளது .
1999ஆம் ஆண்டு நடந்த இராணுவப் புரட்சி மூலம் அதிகாரத்தைக் கைப்பற்றிய போது முஷராப் அரசியல் சாசனத்தை தற்காலிகமாக முடக்கி வைத்தார் .
தங்களின் சூப்பர் ஸ்டாரின் உடம்பில் சிறு தூசிபட்டால்கூட துடித்துப்போகும் கேரள ரசிகர்கள் , மம்முட்டி காயங்களுடன் துடித்ததை பார்த்து பரபரப்பாகினர் .
ஆனால் இந்த வெள்ளை முடிக்காரர்கள் நீண்டகாலம் எதிர்பார்த்திருந்த தருணம் வந்துவிட்டது .
நியாயத்தீர்ப்பின் பள்ளத்தாக்கிலே ஜனங்கள் திரள்திரளாய் இருக்கிறார்கள்; நியாயத்தீர்ப்பின் பள்ளத்தாக்கிலே கர்த்தரின் நாள் சமீபமாயிருக்கிறது .
ஆர்ப்பாட்டத்தின் இறுதியின்போது , சோசலிச சமத்துவ கட்சியின் தமிழ் ஆதரவாளர்கள் தமிழீழ விடுதலைப் புலிகளின் ஆதரவாளர்களால் சூழப்பட்டு துண்டுப்பிரசுரத்தை வினியோகிப்பதை நிறுத்துமாறு வற்புறுத்தப்பட்டனர் .
உன் பாட்டுகளின் இரைச்சலை என்னைவிட்டு அகற்று; உன் வீணைகளின் ஓசையை நான் கேட்கமாட்டேன் .
எவ்வாறெனினும் , சுயாதீனத் தொலைக்காட்சியில் தோன்றிய ஜேவிபி தலைவர் அமரசிங்க , விடுதலைப் புலிகளின் பிரேரணைகள் பேச்சுவார்த்தைக்கு எடுத்துக்கொள்ளக்கூடியதல்ல எனக் குறிப்பிட்டார் .
மிக அண்மைக் காலத்தில் , சூடானின் எண்ணெய் வளம் வெளிநாட்டு போட்டி வல்லரசுகளுக்கிடையே கவர்ச்சிக்குரியதாக ஆகியது .
உடன்படிக்கைக்குத் துரோகிகளாயிருக்கிறவர்களை இச்சகப்பேச்சுகளினால் கள்ளமார்க்கத்தாராக்குவான்; தங்கள் தேவனை அறிந்திருக்கிற ஜனங்கள் திடங்கொண்டு , அதற்கேற்றபடி செய்வார்கள் .
அப்பொழுது பெலிஸ்தர் யுத்தம்பண்ணினார்கள்; இஸ்ரவேலர் முறிந்து , அவரவர் தங்கள் கூடாரங்களுக்கு ஓடிப்போனார்கள்; மகா பெரிய சங்காரம் உண்டாயிற்று; இஸ்ரவேலிலே முப்பதினாயிரம் காலாட்கள் விழுந்தார்கள் .
நம்பகமான அல்ல , நம்பகமான , .
வட ஆபிரிக்க இனக்குழு மரபினைச்சேர்ந்த பலர் உள்ளடங்கிய இளைஞர்களின் எழுச்சியானது , இனவாதத்திற்கு எதிரான எதிர்ப்பு மட்டுமல்லாமல் பிரான்சின் ஏராளமான கவுன்சில் குடியிருப்புக்களில் வாழ்பவர்கள் எதிர்கொண்டிருக்கும் இழிந்த சமூக நிலைகளுக்கு எதிரான எதிர்ப்பாகவும் இருந்தது .
ஏற்றகாலத்தில் உன் தேசத்திலே மழை பெய்யவும் , நீ கையிட்டுச்செய்யும் வேலைகளையெல்லாம் ஆசீர்வதிக்கவும் , கர்த்தர் உனக்குத் தமது நல்ல பொக்கிஷசாலையாகிய வானத்தைத் திறப்பார்; நீ அநேகம் ஜாதிகளுக்குக் கடன்கொடுப்பாய் , நீயோ கடன் வாங்காதிருப்பாய் .
பிரிட்டிஷ் ஆளும் வர்க்கத்தின் மரபு வழியிலான மதிப்பீடுகள் அல்ல இந்த செல்வந்தத் தட்டினரின் வாதம் , மாறாக புதிய பூகோள செல்வம் கொழித்தவர்கள் , தொழிற்கட்சி அரசாங்கத்துடன் நெருக்கமாக இருப்பவர்கள் , வரிச்சலுகைகளை அள்ளித்தரும் லண்டனை தளமாகக் கொண்டு இருப்பவர்களுடையதாகும் .
கைத்துப்பாக்கி வைக்கும் தோலுறை சமாதான தயாரிப்பாளர் .
ஏராளமான கலை வல்லுனர்களும் , புகழ்பெற்ற ஸ்கொட்லாந்து எழுத்தாளர்களும் கூட கலந்து கொண்டனர் .
ஒரு சமீபத்திய அறிக்கையில் யின் தலைவர் உடனும் பிற சமூகப் பங்காளிகளுடனும் ஒரு சமூக ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடுவதற்கான தொடக்க முயற்சிகள் ஒரு ஆபத்தைக் காட்டும் ,  , எங்களைக் காப்பாற்றவும் என்னும் அடையாளத்தை தொழிலாளர் தொகுப்பிற்குக் காட்டுவதாகும் என்று எச்சரித்தார் .
இராணுவம் தேர்தல்களில் மோசடி செய்திருக்கிறது; ஜனநாயகத்திற்கெதிரான முறைமைகளை நடைமுறைப்படுத்தியுள்ளது; அரசியலமைப்பை அவமதித்துள்ளது மற்றும் இரக்கமற்ற முறையில் அரசியல் எதிர்ப்பாளர்களை ஒடுக்கி இருக்கிறது .
இந்த எண்ணிக்கை இப்பொழுது சுனாமி பாதிப்பால் உயிரிழந்தோர் பற்றிய மதிப்பீட்டில் மூன்றில் இரு பகுதியாகும்; ஆனால் அமெரிக்கச் செய்தி ஊடகத்தில் இதுபற்றிய குறிப்பு அதிகமாகக் கொடுக்கப்படவில்லை .
என் புணர்கிறேன் கை சோர்ந்து போகிறது .
இப்பொழுது மந்த நிலையின் பாதிப்பால் இன்னும் அதிகமாக உள்ளது .
மேற்குக்கரை மற்றும் காசா பாலைநிலப் பகுதியில் வசிக்கும் பாலஸ்தீனியர்கள் ஆக்கிரமித்த மக்களால் இழிவுபடுத்தலுக்கும் அவமதிப்புக்கும் 35 ஆண்டுகளாக ஆளாக்கப்பட்டிருக்கின்றனர் சோதனைச் சாவடிகள் , எல்லைகளை மூடல் , தன்னிச்சையான வன்முறை நடவடிக்கைகள் மற்றும் ஒடுக்குமுறை ஆகியன .
மாறாக , ஆளும் உயரடுக்கின் அவசரத் தேவை ஒன்றைத்தான் பூர்த்தி செய்கிறது இது சமூக ஜனநாயகக் கட்சியின் வலதுசாரி வளர்ச்சியினால் ஏற்பட்டுள்ள வெற்றிடத்தை இட்டு நிரப்புவதற்கு பார்க்கிறது .
என்ன காரணமோ , லஜ்ஜோ இன்னும் தொடங்கவில்லை அமீர்கான் லஜ்ஜோ வுக்குப் பதில் இந்தி கஜினி யில் பிஸியாகிவிட்டார் .
ஷூட்டிங் ஸ்பாட்ல சில அசௌகரியங்கள் இருந்ததால் நான் கேட்டேன் .
சில காலம் தன்னை சோசலிச கட்சியாக காட்டிக்கொண்ட ஜேவிபி , சிங்களப் பேரினவாதத்திற்கு பகிரங்கமாக அழைப்புவிடுப்பதோடு , நாட்டின் நீண்ட உள்நாட்டுப் போரை முடிவுக்குக் கொண்டுவருவதற்காக தமிழீழ விடுதலைப் புலகளுடன் ஒரு உடன்பாட்டை அடைவதை இலக்காகக் கொண்ட , பெயரளவிலான சமாதானப் பேச்சுவார்த்தைகளையும் எதிர்க்கின்றது .
இத்தளம் அடையாள உள்ளது .
2002ல் விவசாயத் தொழிலாளர்கள் பாதுகாப்பு சட்டத்தை இயற்றியதில் , டோரி அரசு , உச்சநீதிமன்ற ஆணையின் கடிதத்தைப் பின்பற்றியது , ஆயினும் பண்ணை தொழிலாளர்களுக்கு போதுமான ஊதியமும் , நல்ல தொழில் சூழ்நிலைக்குமான எந்த வழிமுறைகளையும் ஏமாற்றியது கனடாவின் இயக்குனர் மைக்கேல் ஜே .
அங்கே அவரைச் சிலுவையில் அறைந்தார்கள்; அவரோடேகூட வேறிரண்டுபேரை இரண்டுபக்கங்களிலும் இயேசுவை நடுவிலுமாகச் சிலுவைகளில் அறைந்தார்கள் .
பிரதி தொழில் அமைச்சர் என்ன சொல்கிறார் என்பதைக் கேட்க நான் எங்களது பிரதேசத்தில் உள்ள தொழிலாளர்களைப் பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் வகையில் இங்கு வந்தேன் .
கூட்டணிப் படைகள் இந்த மக்களுக்கு விடுதலையை வாங்கித் தருவதாகவும் , ஜனநாயகத்தை நிலைநாட்டுவதாகவும் உறுதியளித்தனர் அந்த உறுதிமொழிக்கு மாறாக பிரிட்டனின் கட்டுப்பாட்டில் பொம்மை நிர்வாக ஆணையம் உருவாக்கப்பட்டிருப்பதுடன் , தொடர்ந்தும் பரவலாக பற்றாக்குறைகளும் ஏற்பட்டுள்ளன .
நான் பிறப்பில் தமிழன் .
இன்றுகாலை சிகிச்சை பலனின்றி மருத்துவமனையில் அவரது உயிர் பிரிந்தது .
சிம்புவிடம் கேட்டபோது , சின்ன வயசிலேயே சிலம்பாட்டம் கற்றுக்கொண்டவன் நான் .
அவர் ஒரு கூட்டத்தில் முஸ்லிம்களது வாக்குகள் இல்லாவிட்டாலும் கூட பிஜேபி வெல்லும் என்றார் மாநிலத்தின் மக்கள் தொகையில் 17 சதவீதம் உள்ள முஸ்லிம்களின் மத்தியில் கணிசமான ஆதரவு கொண்ட சமாஜ்வாதி கட்சிக்கு உண்மையில் முத்திரை குத்த வைத்தது .
தொழிலாள வர்க்கத்தின் சர்வாதிகாரம் பற்றிய அனைத்துக் குறிப்புக்களையும் தங்களுடைய சட்டவிதிகளிலிருந்து அண்மையில் நீக்கியிருப்பது பப்லோவாதம் வலதுசாரி திசையில் செல்லுதலைத்தான் அடிக்கோடிட்டுக் காட்டுகிறது .
தொழிலாளர்களை ஒழுங்குபடுத்தும் நிர்வாகத்தினரின் உரிமைகள் குறித்தும் ஒப்பந்த அடிப்படையில் பணியில் அமர்த்தப்பட்டுள்ள பணியாளர்கள் குறித்தும் உச்ச நீதிமன்றம் வழங்கியுள்ள வரிசையான ஆணைகள் தொழிலாளர் சம்மந்தப்பட்ட சட்டங்களில் அதிகம் நெகிழ்ச்சித்தன்மைக்கான வணிக நிறுவனங்களின் கோரிக்கையை எதிர்கொள்ளும் வழியில் இணைந்து செல்கின்றன .
கட்டுப்பாடுகள் தளர்த்தப்பட்டது , மற்றும் பொது நிறுவனங்களைத் தனியார் மயமாக்கியது என்று 1990 களில் யால் செய்யப்பட்டது தொழிற்சங்க அதிகாரத்துவத்தின் ஆதரவு இருந்ததால்தான் முடிந்தது .
எங்களது திட்டங்களில் எவை வெட்டுவதற்கு உரியவையோ , எவற்றை வெட்டினால் நிதி நிர்வாக , பொறுப்புணர்வு பாதைக்கு நாங்கள் செல்ல முடியுமோ , அவற்றை வெட்டுவதில் நாங்கள் உறுதியுடன் இருக்கிறோம் என்று அவர் சொன்னார் .
சூரியன் உதிக்கிறது , சூரியன் அஸ்தமிக்கிறது; தான் உதித்த இடத்திற்கே அது திரும்பவும் தீவிரிக்கிறது .
இந்த மதிப்பீட்டிற்கு பெரு வணிகம் ஒத்துக் கொள்ளுகிறது என்பது , புதிய அரசாங்கத்திற்கு தடைகொடுத்து , அதை உறுதியற்றதாக்கும் பிஜேபி இன் முயற்சிகளுக்கு எத்தகைய முக்கியத்துவமும் பெருநிறுவனச் செய்தி ஊடகத்தால் கொடுக்கப்படுவதில்லை என்பதில் இருந்து நன்கு புலனாகும் .
இது துருக்கி நாட்டு கொள்கையின் ஓர் அடிப்படை தூணைத் தொடுகிறது .
மூன்றாம் பத்தி கெம்பும் வைடூரியமும் சுகந்தியும் , .
என்ன , அந்த பெண் என்ன நடந்தது  ? .
நாடு முழுவதும் 2 ,000 மீனவர்கள் , மொத்தத்தில் கிட்டத்தட்ட மூன்றில் ஒரு பகுதியினர் , வேலைநிறுத்ததில் ஈடுபட்டனர் .
ஆனால் ஆக்கிரமிப்பை முடிவிற்குக் கொண்டு வருவது பற்றி எந்தப் பேச்சும் இல்லை .
மூன்று வேட்பாளர்களுமே 1981ல் இருந்து 1995 வரை ஜனாதிபதியாக இருந்த மித்திரோனுக்கு மிகவும் நெருக்கமானவர்கள்தாம் .
சென்னை பிரசாத் ஸ்டுடியோவில் உள்ள ரெக்கார்டிங் தியேட்டரில் இதற்கான பணி நேற்று நடந்தது .
2001ல் இருந்தே அல் கைடா மற்றும் தலிபான் தலைமைத்துவத்தின் பிரதான உறுப்பினர்களை வேட்டையாட பாகிஸ்தான் அதிகாரிகளுடன் அமெரிக்க புலனாய்வுத் துறை மற்றும் பொலிஸ் அதிகாரிகளும் நெருக்கமாக ஒத்துழைத்துள்ளனர் .
மாறாக , அவரது வேட்பாளர் நிலையானது இராணுவ உயர் மட்டத்தினர் அரசியல் வாழ்க்கைக்குள் நேரடியாக நுழைவதையே பிரதிநிதித்துவம் செய்கின்றது .
தேசிய இறைமைக்கான கோரிக்கை அல்லது பிராந்திய தன்னாட்சி , அது ஸ்கொட்லாந்து ஆயினும் , காட்டலோனியாவானாலும் , படுவாவாக இருந்தாலும் , பிரஸ்ஸல்ஸ் ஆணைகளுக்கு தக்க விடையில்லை .
தன்னுடைய வாராந்திர ஏடான ன் மே 15 பதிப்பில் இந்தக் கேள்வியை கேட்கவில்லை; ஆனால் பெரும் சாமர்த்தியத்துடன் தன்னுடைய வியப்பைக் காட்டுகிறது: இத்தகைய பாராட்டுக்கள் முற்றிலும் எதிர்பார்க்கப்படவில்லை .
இப்படித்தான் இப்பொழுதுள்ள நிலைமைகள் உள்ளன .
நாங்கள் மீண்டும் உங்கள் டிரக் கிடைக்கும் நீங்கள் , சல் , கவலைப்படாதே .
அதை பாராட்டுகிறோம் .
வர்த்தகப் பிரமுகர்கள் நீண்ட காலமாக தொழிலாளர் வர்க்கத்தை சிங்கள , தமிழ் இனக்குழு அடிப்படையில் பிளவுபடுத்துவதற்கு இனவாத யுத்தத்தை பயன்படுத்தி வந்துள்ளனர் .
இந்த திரு ஓ கீஃப் உள்ளதா  ? .
நீங்கள் எப்படி மக்கள் நம்பமுடிகிறதா இந்த கிரகத்தில் நடந்துகொள்வார்கள் .
மத்திய தலைமை எந்த வகையிலும் கண்டிக்காத , ஆனால் சீனாவின் கிராமப்புற ஏழைகள் எதிர்கொண்டுள்ள பிரச்சனைகளை மட்டுமே விளக்குகின்ற ஒரு புத்தகத்தின் மீது பொதுவிவாதம் எதையும் நடத்துவதைத் தடுப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுத்திருப்பது , இன்றைய தினம் பெய்ஜிங் எதிர்நோக்கியுள்ள ஆழமான நெருக்கடியை எடுத்துகாட்டுகிறது .
சட்ட மன்றத்தின் இரு பிரிவுகளிலும் ஜனநாயகக் கட்சி தலைமையின் ஒத்துழைப்பு கொடுக்கப்பட்டிராவிட்டால் இது சட்டமாக இயற்றப்பட்டிருக்க முடியாது .
அவர்களின் வலதுசாரி கொள்கைகளே தேசிய முன்னணி உருவாவதற்கு மேடை அமைத்தது , ஆனால் இன்று அவர்கள் சட்டஒழுங்கையும் , புலம்பெயர்ந்தோருக்கு எதிரான தொந்தரவுகளையும் தீவிரவாக ஊக்குவித்து வருகிறார்கள் , இது தேசிய முன்னணி வளர்வதற்கு தான் உதவுகிறது .
நாங்கள் இப்போது ஒரு வதந்தியை ஒரு வதந்தி செய்ய இல எதையும் .
பூட்டோவின் வளர்ச்சியில் இதுதான் அடிக்கோடிட்டுக் காட்டப்பட்டது .
சுமார் 1 ,300 மாணவர்கள் இப்போது பாடசாலைக்கு வருகை தருகிறார்கள் .
வாக்கெடுப்பின்போது பல தொழிலாளர்களும் முறைகேடுகள் , திரித்தல்கள் பற்றி புகார் கூறினர் .
முதல் அமைச்சர் கருணாநிதி காலை 620 மணிக்கு மண்டபத்துக்கு வந்தார் .
அதற்கு தேசிய எல்லைகளைக் கடந்து தொழிலாளர்களின் போராட்டங்களை ஐக்கியப்படுத்துவது தேவைப்படுகிறது .
இந்தத் தாக்குதலை கண்டித்து இஸ்லாமாபாத் அதிகாரபூர்வமான அறிக்கையை வெளியிட்டது .
ஆளும் தட்டுகளுக்குள் ஏற்பட்ட பிரிவினால் நிக்கோல் பூத்தோ தனது சுற்றுலா மற்றும் சுற்றுப்புற சூழல் அமைச்சர் பதவியிலிருந்து அண்மையில் விலகி , தேர்தலுக்கு முன்னர் புதிய கட்சி ஒன்றை தொடக்கினார் .
2003ல் சமாதானப் பேச்சுக்கள் தோல்வியடைந்ததோடு , குறிப்பாக கடந்த நவம்பரில் இராஜபக்ஷ தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டதை அடுத்து , வாஷிங்டன் புலிகளை இராணுவ ரீதியில் நசுக்க அல்லது கீழ்ப்படியச் செய்ய , புலிகளுக்கு எதிரான இராணுவ நடவடிக்கை துரிதமடைவதற்கு மெளனமாக ஆதரவளித்தது .
நீங்கள் முன் எப்போதும் இங்கே  ? .
இந்த நோக்கங்களை அடைவதற்காக , இந்திய உயரடுக்கு இந்தியா அணுவாயுதங்கள் பெற்றுள்ளதை நெறிப்படுத்தவும் , மற்றும் அது ஒரு அணு சக்திநாடாக அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஏகாதிபத்திய நாடுகளால் எற்றுக் கொள்ளப்படுவதையும் விரும்புகிறது .
உன் தேசமெங்கும் நீ நம்பியிருக்கும் உயரமும் அரணிப்புமான உன் மதில்கள் விழுமளவும் , அவன் உன் வாசல்களிலெங்கும் உன்னை முற்றிகைப்போடுவான்; உன் தேவனாகிய கர்த்தர் உனக்குக் கொடுத்த உன்னுடைய தேசமெங்குமுள்ள உன்னுடைய வாசல்கள்தோறும் உன்னை முற்றிகைப்போடுவான் .
ஓ , நான் தான் செய்தேன் ! .
பாப்பெத்தில் உள்ள பிரெஞ்சு உயர் ஸ்தானிகர் அலுவலகம் , அச்சுறுத்தும் வகையில் வெளியிட்டுள்ள அறிக்கையில் , தேர்தல் முடிவு தொடர்பாக நடுநிலையோடு இருக்க கடமைப்பட்டபோதிலும் அமைதியை நிலைநாட்ட தேவைப்படுகிற அனைத்தையும் செய்யும் என்று குறிப்பிட்டுள்ளது .
இப்பொருளாதாரத் தடைகள் ஈரானின் புரட்சிக் காவலர் படைக்கு எதிராக முதலில் செலுத்தப்படுகின்றன; அமெரிக்க அரசாங்கம் அதை இப்பொழுது பேரழிவு ஆயுதங்களை பெருக்குபவர்கள் என்று முத்திரையிட்டுள்ளது; இதன் சிறப்புப் பிரிவு பயங்கரவாதத்திற்கு ஆதரவு கொடுக்கிறது என்றும் முத்திரை இடப்பட்டுள்ளது .
காவற்சேனாதிபதியோடிருந்த கல்தேயரின் இராணுவத்தாரெல்லாரும் எருசலேமைச் சுற்றிலும் இருந்த அலங்கங்களை இடித்துப்போட்டார்கள் .
சுதந்திரத்திற்கும் சந்தர்ப்பத்திற்கும் உலகிலேயே ஒளிமிக்க கலங்கரை விளக்காக இருப்பதற்கு எவ்வளவோ அப்பால் , ஐக்கிய அமெரிக்க அரசுகளானது உலகின் கோடிக்கணக்கானோரால் மனித மற்றும் ஜனநாயக உரிமைகளின் எதிரியாகவும் தங்களின் ஒடுக்குமுறையின் பிரதான ஊற்றுக் காலாகவும் பார்க்கப்படுகின்றது .
2009ல் நாடுகடத்தப்பட்டவர் எண்ணிக்கை 2001ல் நாடுகடத்தப்பட்டவர்களின் எண்ணிக்கையை போல் இருமடங்கு அதிகம் ஆகும் அந்த ஆண்டுதான் ஜனாதிபதி ஜோர்ஜ் டபுள்யூ புஷ்ஷின் பதவிக்காலத்தில் முதல் ஆண்டு ஆகும் .
சேலஞ்சர் செலுத்தப்படுவதில் மேலும் தாமதம் செய்யப்படக்கூடாது என்று வெள்ளைமாளிகை தலையிட்டு அவசரப்படுத்தியதாகவும் குற்றம் சாட்டப்பட்டது .
ஹார்கஸ் கிராமப்புறப் பகுதிகளில் ஆசிரியர் அலுவலகங்களை வைத்திருக்கும் ஜில்லான்ட் போஸ்ட்டன் 1980களின் தொடக்கம் வரை முக்கியத்துவம் இல்லாத ஒரு மாகாண செய்தித்தாளாகவே இயங்கி வந்தது .
பின்னும் மனுபுத்திரனே , நான் எந்த நாளிலே அவர்களுடைய பலத்தையும் , அவர்களுடைய அலங்காரத்தின் மகிழ்ச்சியையும் , அவர்களுடைய கண்களின் விருப்பத்தையும் , அவர்களுடைய ஆத்துமாவின் விசேஷித்த வாஞ்சையையும் , அவர்களுடைய குமாரரையும் , அவர்களுடைய குமாரத்திகளையும் அவர்களைவிட்டு எடுத்துக் கொள்ளுகிறேனோ , .
அவன் கர்த்தருடைய ஆலயத்தையும் , ராஜாவின் அரமனையையும் , எருசலேமிலுள்ள எல்லா வீடுகளையும் , ஒவ்வொரு பெரிய மனிதனுடைய வீட்டையும் அக்கினியினால் சுட்டெரித்துப்போட்டான் .
பதிலாக , பாலஸ்தீனியர்களுடனான மோதலில் இருந்து பின்வாங்கிக் கொள்ளுமாறு இஸ்ரேலை நிர்ப்பந்தப் படுத்துவதற்கான இராஜதந்திர ரீதியான தாக்குதலுக்கு தானே குவிமையமானதைக் கண்டார் .
லாஸ் ஏஞ்சல்ஸில் இசை குறித்து பயின்றவர் தற்போது தனது முதல் இசை ஆல்பத்துக்கு முழு வடிவம் கொடுத்துள்ளார் .
நான் இப்போது எந்த கட்சியிலும் இல்லை .
இதன் பின் கூட்டாட்சி 50 மில்லியன் யூரோக்களுக்கு சிறப்புக் கடனுக்கு ஒப்புதல் கொடுத்தது இதில் மத்திய அரசாங்கமும் பவேரியா , சாக்சனி மாநில அரசாங்கங்களும் சமமாக நிதி கொடுத்தன .
சண்டையானது பாக்தாத்தின் வீதிகளுக்கு நீட்டிக்கப்பட்டால் அல்லது இந்த ஆண்டின் தொடக்கத்தின் அதன் குறிப்புக்களின் படி செயல்பட்டால் , மற்றும் தந்திரோபாய அல்லது மூலோபாய அணு ஆயுதங்களைப் பயன்படுத்தினால் இறப்பு எண்ணிக்கை அளவிடா முடியாத அளவு அதிகரிக்கும் .
ஏன் விளையாட ஒவ்வொரு பாத்திரம் இறந்து என்ன  ? .
இதுவரை , அவ்வளவு தான் .
மத்திய ரங்கூனில் நேற்று 10 ,000 பேர் வரை ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டதாகவும் , அவர்கள் மீண்டும் மீண்டும் துருப்புக்களுடனும் பொலிசாருடனும் மோதிக்கொண்டதாகவும் ஏஜன்சி ஃபிரான்ஸ் பிரஸ் தெரிவிக்கின்றது .
கர்த்தர் தாம் சொன்னபடி , உன் சத்துருக்களையெல்லாம் உன் முகத்திற்கு முன்பாகத் துரத்திவிடுவதற்கும் , நீ கர்த்தருடைய பார்வைக்குச் செம்மையும் நன்மையுமாய் இருக்கிறதைச் செய்வாயாக .
செனட்மன்ற பெரும்பான்மை கட்சித் தலைவர் பில் பிரிஸ்டுடன் ஒன்றாக செயலாற்றி , ரீட் ஒரு சமரச சட்டவரைவிற்காக பேச்சுவார்த்தைகள் நடத்தி அது குறிப்பாக டெர்ரி ஷியாவோ வழக்கிற்கு பொருந்தும் வகையில் அமைத்திருந்தார் .
அதற்கு பொறுப்பான வில்லியம் காலி அமெரிக்க நீதிமன்றத்தில் தண்டிக்கப்பட்டார் .
ஓ உங்கள் மட்டமான வேலை இல்லை , என்று என்ன .
எங்கள் இறைவன் ஆண்டில் பல உயிர்களை எடுத்து , தீ சண்டையிடும் நல்ல ஆண்கள் அர்ப்பணிக்கப்பட்ட .
மார்ச் மாதத்திற்குரிய வேலை இல்லாததாக கூறப்படுவோரின் எண்ணிக்கை 1200 ஆகக் குறைந்தது என்றாலும் , முந்தைய மாதத்தின் 2 ,800 என்னும் சரிவு எண்ணிக்கையில் 600 அதிகரிக்குமாறு 2006ம் ஆண்டுக்கு பின்னர் முதல் திருத்தமாக திருத்தப்பட்டது .
சர்வதேச சோசலிச அமைப்பு உறுப்பினர்களின் தொழிற்சங்கப் பணிகளின் பொதுவான இரண்டு மோசமான விளைவுகள் பற்றிய அறிக்கைகளுடன் இந்த அழைப்பு இணைக்கப்பட்டிருந்தது .
கண்கள் கொண்டு வெளியே கடந்து  ? .
இக்குறிப்பு கூறுவதாவது: கிட்டத்தட்ட அனைத்து வளர்ச்சியுற்ற மற்றும் வளர்ச்சியடையும் நாடுகளும் உலகப் பொருளாதார நெருக்கடியினால் அவதியுற்றுக் கொண்டிருக்கின்றன .
மற்றவர்களில் ஒருவரும் அவர்களுடனே சேரத் துணியவில்லை ஆகிலும் ஜனங்கள் அவர்களை மேன்மைப்படுத்தினார்கள் .
நாங்கள் காத்திருக்கும் போது நான் உங்களுக்கு கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் என்ன நான் தாராளமாக 10 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு அளிக்கும் .
ஆனாலும் அவர்கள் செவிகொடாமல் தங்கள் முந்தின முறைமைகளின்படியே செய்தார்கள் .
இந்த தோட்டத்திலுள்ள சுமார் 30 குடும்பங்கள் உள்ளூர் கோவிலொன்றில் தஞ்சம் புகுந்திருந்தனர் .
ஆனால் விஷயம் என்ன வென்றால் , இரண்டு தசாப்தங்களின் பெரும் பகுதியில் ஏதோ ஒரு விதத்தில் மத்திய கிழக்கில் நேரடி யுத்தத்தில் ஈடுபட்டுக் கொண்டுள்ளது என்பதேயாகும் .
கருத்தின்படி , டன் உப்பின் விலைகடந்த பெப்ருவரி குளிரின்போது சென்ற 150 முதல் 200 பவுண்டுகள் ஒரு டன்னிற்கு என்ற அளவிற்கு மீண்டும் செல்லக்கூடும்; சாதாரணமாக இதன் விலையோ டன்னிற்கு 30ல் இருந்து 40 பவுண்டுதான் .
பெண்ணின்ஆடை , அவளை கன்றுகளுக்கு ஓவியங்கள் ஒரு பரந்த அறைக்கு ஒரு கட்டிடத்திற்கு மூலம் நீங்கள் செல்கிறது .
ஏப்ரல் தேர்தலில் தீர்ந்த முடிவாய் கொள்ளமுடியாத வெற்றியில் வென்று கொண்டு , குமாரதுங்க பதவி நீக்கப்பட்ட ஐதேமு தலைவர் ரணில் விக்கிரமசிங்க எதிர்கொண்ட சரியாக அதே நெருக்கடிகளுடன் மோதலுற்றார் .
இன்னுமொரு அலுவலரை துப்பாக்கியால் அச்சுறுத்திய குண்டர்கள் இணை ஆசிரியரை தேடி ஆசிரியர் பீடம் உள்ள பகுதிக்கு அழைத்துச் சென்ற போதிலும் ஏனைய அலுவலர்கள் அங்கிருக்கவில்லை .
இப்போது அறிமுக இயக்குனர் ப்ரியாவின் இயக்கத்தில் கண்டநாள்முதல் கே பாலசந்தர் இயக்கத்தில் பொய் .
இதன் இரண்டாம் சிறந்த வெற்றி 77 சதவிகிதம் என்று நகரில் கிடைக்கப்பட்டது .
டெயிலி மிரர் பத்திரிகையின் ஆசிரியர் தலையங்கம் ஒன்று , வேலை நிறுத்தத்தை நேர்மையற்றது என முத்திரை குத்தியதோடு பஸ் கம்பனிகளின் சீர் கேட்டிற்காக தொழிலாளர்களை குற்றம் சாட்டியது .
ஒரு நடிகருக்கு ஒரு படம் வெற்றிபெற்றால் உடனே ஒரு கோடி ரூபாயாக அவர் சம்பளத்தை உயர்த்துவது தயாரிப்பாளர்கள்தான் .
அமெரிக்க பொருளாதார மேலாதிக்கத்திற்கு சவால் .
அது எனது குமாரனாகிய யோனத்தானிடத்தில் காணப்பட்டாலும் , அவன் சாகவே சாகவேண்டும் என்று இஸ்ரவேலை ரட்சிக்கிற கர்த்தருடைய ஜீவனைக் கொண்டு சொல்லுகிறேன் என்றான்; சகல ஜனங்களுக்குள்ளும் ஒருவனும் அவனுக்குப் பிரதியுத்தரம் சொல்லவில்லை .
என்னும் முதலாளிகளின் முக்கிய சங்கத்தின் தலைவரான ரேடியோவிடம் கூறினார்: நம்முடைய பொருளாதாரத்திற்கு இது உண்மையான பேரழிவு ஆகும் .
கூட ஜாதகம் ஒரு சரியான பொருத்தம் .
போதும் வெளியே நீங்கள் , லீ ஹார்வி .
உண்மையில் அவர்கள் இன்னும் மோசமான சுரண்டல்களுக்கு முகம் கொடுப்பர் .
சோசலிச மற்றும் புரட்சிகர அமைப்புகளுடன் தொழிலாளர்கள் முன்னின்று முக்கிய பங்காற்றிய 1930களில் நடந்த வேலைநிறுத்த போராட்டங்கள் எடுத்துக்காட்டிய சிறந்த பாரம்பரியங்கள் மீண்டும் மீட்டெடுக்கப்பட வேண்டும் என்பதுடன் போராட்டத்திற்கான புதிய அமைப்புகளும் தோற்றுவிக்கப்பட வேண்டும் .
இதோ , நான் உங்கள் பட்சத்திலிருந்து , உங்களைக் கண்ணோக்குவேன்; நீங்கள் பண்படுத்தப்பட்டு விதைக்கப்படுவீர்கள் .
கைகலப்புக்களில் ஈடுபட்ட பல ஆர்ப்பாட்டக்காரர்கள் போலீசாரினால் தரையில் தள்ளப்பட்டு கடும் தாக்குதல்களுக்கு உள்ளாக்கப்பட்டனர் .
உண்மையில் அவரது வார்த்தைகள் , பிரிட்டிஷ் ஏகாதிபத்தியத்தின் வீழ்ச்சி மற்றும் தூய்மைப்படுத்தலை தொகுத்துக் கூறுகிறது .
ஆனாலும் , எகிப்தின் ராஜா கைவல்லமை கண்டாலொழிய , உங்களைப் போகவிடான் என்று நான் அறிவேன் .
ஆனால் ஜூலை 19 பதிப்பில் லுவர்ஜியான் இந்த நிகழ்வை கையாண்டவிதம் தொழிற்துறையில் இருக்கும் பகிரங்கத்தன்மைக்கு நிரூபணம் , என்று வெற்றுத்தனமாக கூறியுள்ளார் .
அதேநேரம் , அவர்கள் ஈராக்கின் மதம் , மொழிகள் , இன , பழங்குடி மரபுகள் பற்றிய நுட்பங்களையும் நன்கு அறிந்தவர்களாவர் .
நாட்டுக்கு நாடு , கூட்டுத்தாபனங்களை பிணை எடுப்பது மற்றும் கம்பனிகளுக்கான ஊக்குவிப்பு பொதிகள் ஊடாக , அரசாங்க கணக்கில் ரில்லியன் கணக்கான டொலர்கள் எடுக்கப்பட்டதால் குவிந்துள்ள கடனை தாங்க முடியாதுள்ளது .
அதனால் நெருக்கடி ஏற்பட்டது என்பதற்கும் ஆதாரம் இல்லை விடுமுறை நாளை குறைக்க வேண்டும் என்ற அறிவிப்பிற்கு அதிகாரபூர்வமான இடது சாரிகளான சோசலிசக் கட்சி , கம்யூனிஸ்ட் கட்சி மற்றும் பசுமைக் கட்சிகள் வெளிப்படையாக எதிர்ப்பு தெரிவித்தனர் .
நீதிபதிகள் ஒற்றுமையாக இருந்ததுதான் நவம்பர் 3 , 2007 ல் ஏற்பட்ட நிலைமை போன்றது மீண்டும் வராமல் தடுக்கப்பட்டதற்கு காரணம் என்று செளதரி கூறினார் ஜர்தாரி இரு நீதிபதிகளை நியமித்ததை முஷரப் 2007ல் நெருக்கடிக் காலத்தை அறிவித்ததுடன் ஒப்பிட்டார் .
இதனால் அதிக நாள் ஓய்வெடுக்காமல் லஜ்ஜோவில் கவனம் செலுத்தியிருக்கிறார் மணிரத்னம் படத்திற்கு இசை ஏஆர் ரஹ்மான் .
நியூஸ் ஸ்டார்டிற்கு நான் வேலைக்கு சென்றால் ஒரு மணி நேரத்திற்கு 14 டாலர்கள் ஊதியத்தில் பணியாற்ற வேண்டும் அல்லது அதே துறையில் பணியாற்றுவதற்கு என்னை திரும்பத்திரும்ப பயிற்சிக்கு அனுப்பிக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
நடத்திய பொருளாதார வல்லுனர்களின் கருத்துக்கணிப்பின்படி அமெரிக்க பொருளாதாரம் ஆண்டின் கடைசி மூன்று மாதங்களில் 43 சதவிகித குறைப்பை கண்டுள்ளது என்பது தெரியவந்துள்ளது; மேலும் 2009ன் முதல் ஆறு மாதங்களிலும் இச் சரிவு தொடரும் என்றும் தெரிகிறது .
யும் மற்றும் அதன் ஜனாதிபதி வேட்பாளர் சந்திரிகா குமாரதுங்கவும் ஒரு முன்னேற்றமான பதிலீட்டையும் மற்றும் யுத்தத்திற்கு முடிவுகாணும் வழியையும் வழங்குவர் என்ற மாயையை நசசக .
யயீரியனாகிய ஈராவும் தாவீதுக்குப் பிரதானியாயிருந்தான் .
அவள் என் சகோதரி என்பது மெய்தான்; அவள் என் தகப்பனுக்குக் குமாரத்தி , என் தாய்க்குக் குமாரத்தியல்ல; அவள் எனக்கு மனைவியானாள் .
இதில் முன்னனி நாயகன் ஒருவர் நடிப்பார் .
தனது இசையில் புன்னகை என்னும் பாடல் கறுப்பு வெள்ளையில் படமாக்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவித்த இசையமைப்பாளர் டி இமான் , இந்த பாடல் எல்லோர் மனதையும் ஜில்லாக்கும் என்றார் .
குடியரசின் ஆரம்ப காலத்தில் நிலப்பரப்பின் பரந்ததன்மை அடிமை மற்றும் சுதந்திர மாநிலங்களுக்கு இடையேயான சமநிலை பற்றிய பிரச்சினையைத் தொடர்ந்து எழுப்பியது .
உடனடியாக வரக்கூடிய ஒரு அந்நிய செலாவணி நெருக்கடியை எதிர்கொண்டுள்ள இராஜபக்ஷ , நாட்டின் வரலாற்றிலேயே மிகப் பெருந்தொகையான 19 பில்லியன் டொலர் கடனைப் பெற சர்வதேச நாணய நிதியத்தை நாடத் தள்ளப்பட்டுள்ளார் .
நான்காவது நிறுவனமான , மிகச்சிறிய நிறுவனம் திட்டத்தில் பங்கெடுத்துக் கொள்ள மறுத்துவிட்டது .
மாறாக , ஜேர்மன் கிறிஸ்துவ ஜனநாயகக் கட்சிக்காரர்களின் தீவிர உதவியோடு அமெரிக்காவோடு நெருக்கமான உறவு வைத்திருக்கின்ற தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார் .
1967ல் வாஷிங்டன் ஆதரவு கொடுத்து , மத்திய கிழக்கில் இஸ்ரேலிய நிலைமையை ஒரு பெரிய இராணுவ சக்தி என்பதை உறுதிப்படுத்தும் வகையில் அதன் இராணுவப் , பொருளாதார உதவியையும் அளித்தது .
பிரபுதேவாவுடன் இணைந்து இன்னோரு படம் பண்ண தயாராக இருக்கிறேன் .
கர்த்தர்மேல் நம்பிக்கையாயிருந்தானே , அவர் இவனை விடுவிக்கட்டும்; இவன்மேல் பிரியமாயிருக்கிறாரே , இப்பொழுது இவனை மீட்டுவிடட்டும் என்கிறார்கள் .
புத்திக்கவின் 56 வயது தந்தை கொழும்பு தேசிய வைத்தியசாலையில் வேலை செய்கின்றார் .
டெஹ்ரானுடன் ஒரு பேரம் செய்து அதன் அணுத்திட்டங்களின் பிரதான அம்சங்களை முடக்கிவிட ஐரோப்பிய ஒன்றியம் மேற்கொண்ட முயற்சிகளுக்கு அவர் ஆதரவாக செயல்பட்டதால் ஐநா பாதுகாப்பு சபைக்கு ஈரான் விவகாரத்தை எடுத்துச் சென்று அணு ஆயுதப் பரவல் தடை ஒப்பந்தத்தை மீறி நடந்துவிட்டதாக ஈரானுக்கு தடை விதிக்கின்ற அமெரிக்க முயற்சிகள் பயனற்றதாக செய்வதற்கு உதவினார் .
சரி , மணமகன்  ? .
போரை நோக்கிய உந்துதல் அமெரிக்காவில் அதிகாரம் செலுத்தும் வலதுசாரிக் சதிக்குழுவின் அகநிலை விருப்பங்களின் விளைவு மட்டுமே அல்ல .
நான்நினைவில்இரவு மற்றும்டென்னிசிவால்ட்ஸ்நான் .
அறிமுக இயக்குனர் விஜய் ஆனந்த் மலையாள கிரீடம் படத்தை தழுவி தமிழ் கிரீடத்தை எடுத்துள்ளார் .
அடடா ,  , சிவப்பு தொப்பி ! .
ஆனால் 7 ஆண்டுகளுக்கு பின்னர் அவர் விடுதலை பெற்று மேற்கு ஜேர்மனிக்கு அனுப்பப்பட்டார்; அங்கு அவர் சிறையில் இருந்ததற்காக இழப்பீட்டுத் தொகையை பெற்றார்; தனக்கென ஒரு புதிய வேலையை வெளியுறவு அமைச்சரகத்தில் கொண்டார் .
1948ல் பிஎல்பிஐ செய்ததைப் போலவே , சோசலிச சமத்துவக் கட்சியும் சோசக இன்றைய தேசியவாத மற்றும் இராணுவவாத உத்தியோகபூர்வ கொண்டாட்டங்களை நிராகரிக்குமாறு இலங்கை தொழிலாளர் வர்க்கத்திற்கு அழைப்பு விடுக்கின்றது .
சனிக்கிழமை இரவில் , துப்பாக்கி ஏந்திய நபர்கள் ஹெல்மாண்ட் மாகாணத்தில் ஒரு நீதிபதி , ஒரு புலனாய்வு அதிகாரி மற்றும் ஒரு மாகாண கல்வித்துறை ஊழியர் ஆகியோரை சுட்டுக் கொன்றனர் .
கதைபடி எஸ்ஜே சூர்யாவுக்கு இரண்டு ஹீரோயின்கள் இதிலும் ப்ளேபாயா சூர்யா சார்  ? .
ஜனாதிபதி ரூஸ்வெல்ட் காலத்தில் உருவாக்கப்பட்ட புதிய உடன்பாடு என்பதில் சமூக நல சீர்த்திருத்தபோக்கு கைவிடப்பட்டது அமெரிக்க மற்றும் சர்வதேச தொழிலாள வர்க்கத்திற்கு எதிராக சர்வதேச அளவில் தாக்குதல் நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
முந்தைய அரசாங்கம் உரிமங்கள் வழங்கும் முறை மூலம் இணையத்தைப் பயன்படுத்தலைக் கட்டுப்படுத்த முயன்றது உரிமங்கள் இல்லாத இணைய நிலையங்கள் சீனாவில் அதிகமாக பெருகியதால் இது தோல்வியடைந்தது .
சமாரியர் அவரிடத்தில் வந்து , தங்களிடத்தில் தங்கவேண்டுமென்று அவரை வேண்டிக்கொண்டார்கள்; அவர் இரண்டு நாள் அங்கே தங்கினார் .
அடுத்தமாதம் படம் தயாரானாலும் , தீபாவளிக்கே , அழகிய தமிழ்மகன் திரைக்கு வருகிறது .
ஆனால் கூடிய விரைவில் சோளமும் இறக்க போகிறது .
பிலிப்பைன்ஸ் , இந்தோனேசியா மற்றும் மலேசியாவில் உள்ள அரசாங்கங்கள் வாஷிங்டனுடன் நெருக்கமான உறவுகளைப் பேணுவதற்கான அவர்களின் தேவைக்கும் அமெரிக்க வலுச்சண்டைக்குப் போதல் மீதான வளர்ந்து வரும் பொதுமக்களின் அதிருப்தி மற்றும் கோபத்திற்கும் இடையில் சிக்கிக் கொண்டிருக்கின்றன .
ஆளும் ஐக்கிய மக்கள் சுதந்திர முன்னணிக்கு எதிராக எந்தவொரு மாற்றீட்டையும் வழங்காத காரணத்தால் , ஜேவிபி யும் யூஎன்பியும் மாகாண சபை தேர்தலில் மோசமாக தோல்வியடைந்தன .
உலக உணவுத் திட்ட தொடரணி வியாழக் கிழமை இப்பிரதேசத்துக்குள் நுழையவிருந்த போதிலும் , தேவையான அனுமதியை வழங்க அரசாங்க அதிகாரிகள் தவறிவிட்டனர் .
இத்தகைய நிலைமைகள் தொடர்ந்து நடைபெறமுடியாது .
சகோதரரே , இவைகள் நடக்குங் காலங்களையும் சமயங்களையுங்குறித்து உங்களுக்கு எழுதவேண்டுவதில்லை .
குர்திஷ் பகுதியில் இல்லாவிட்டாலும் மற்ற பகுதிகளில் துருக்கியப்படைகள் வந்தால் மட்டுமல்லாமல் , வாஷிங்டன் ஆதரவுக் குழுக்களின் மத்தியிலேயும் எதிர்பைத் தூண்டிவிடும் .
ஆதலால் , பயப்படாதிருங்கள்; நான் உங்களையும் உங்கள் குழந்தைகளையும் பராமரிப்பேன் என்று , அவர்களுக்கு ஆறுதல்சொல்லி , அவர்களோடே பட்சமாய்ப் பேசினான் .
ஒரு வேலை இந்த சம்பளத்திலிருந்து ஸ்ரேயா இறங்கி வராவிட்டால் ஸ்ரீப்ரியா கதாபாத்திரத்தில் நடிக்கும் வாய்ப்பு தாமிரபரணியில் நடித்துவரும் பானு , அல்லது ரீமாசெனுக்கு வழங்கப்படும் என்றும் தயாரிப்பு வட்டாரம் கூறுகிறது .
படேகர் தமிழில் முதன் முதலாக நடித்த பொம்மலாட்டம் இன்னும் வெளியாகாத நிலையில் சர்வம் படத்தில் நடிக்க நானா ஒத்துக்கொள்வாரா விஷ்ணுவர்தனின் அதிர்ஷ்டத்தைப் பொறுத்து இருக்கிறது .
அவர்கள் போவதில்லை பற்றி எதுவும் செய்ய .
நிதி முறையில் கவலைப்படாத வகையில் அவை இந்தப் பணத்தை அரசாங்கத்திற்கு அரசாங்கப் பத்திரம் வாங்குதல் என்ற வகையில் கடனாகக் கொடுத்துள்ளன; இவை பின்னர் க்கு உத்தரவாதமாக காட்டப்பட்டுள்ளன .
சர்வதேச மற்றும் சோசலிச வேலைத் திட்டத்தின் அடிப்படையில் அரசியல் அதிகாரம் பெற போராடும் சோசலிச சமத்துவக் கட்சியை தொழிலாள வர்க்கத்தின் வெகுஜன அரசியல் கட்சியாக உருவாக்கும் பணியை மேற்கொள்ள நாங்கள் உறுதியளிக்கிறோம் .
கையிருப்பு முடிவடைந்ததுதான் தாமதம் இப்பொருட்களின் விலைகள் மேலும் அதிகரிக்கும் என சந்தை ஆய்வாளர்கள் தெரிவித்துள்ளனர் .
பொய்யான மாயையைப் பற்றிக்கொள்ளுகிறவர்கள் தங்களுக்கு வரும் கிருபையைப் போக்கடிக்கிறார்கள் .
உமது நீதிநியாயங்களினிமித்தம் , ஒருநாளில் ஏழுதரம் உம்மைத் துதிக்கிறேன் .
அப்பொழுது தேவனுக்கு முன்பாகத் தங்கள் சிங்காசனங்கள்மேல் உட்கார்ந்திருந்த இருபத்துநான்கு மூப்பர்களும் முகங்குப்புற விழுந்து: .
குழந்தைகளுடன் குழந்தையாக அமர்ந்து கில்லியை த்ரிஷா ரசிக்கிறார் .
உண்ணாவிரதத்தில் கலந்து கொள்ள நடிகர் , நடிகைகளுக்கு அழைப்பிதழ் அனுப்பியிருக்கும் நடிகர் சங்கத் தலைவர் சரத்குமார் , உண்ணாவிரதத்தின்போது தமிழக , மத்திய மற்றும் இலங்கை அரசுகளுக்கு எதிராகவோ , சட்டவிரோதமாகவோ , யார் மனதும் புண்படும்படியோ பேச வேண்டாம் என கேட்டுக் கொண்டுள்ளார் .
அழைப்பிதழ் இல்லாதவர்கள் அரங்கத்திற்கு வெளியே கூடி நின்றனர் .
அப்பொழுதிலிருந்து இன் வீழ்ச்சி தொய்வின்றி தொடர்ந்து நடைபெற்றது .
காந்தவியல் போன்று ஏதாவது : .
என்று எங்களுக்கு தெரியவில்லை .
வானபரியந்தம் உயர்த்தப்பட்ட கப்பர்நகூமே , நீ பாதாளபரியந்தம் தாழ்த்தப்படுவாய்; உன்னில் செய்யப்பட்ட பலத்த செய்கைகள் சோதோமிலே செய்யப்பட்டிருந்ததானால் , அது இந்நாள் வரைக்கும் நிலைத்திருக்கும் .
அமெரிக்க ஆளும் வட்டாரங்களில் புஷ் நிர்வாகம் இன்னும் தொடர்ந்து வலுவான ஆதரவைப் பெற்றுக்கொண்டுதான் இருக்கிறது .
தேவகோபம் அவர்கள்மேல் எழும்பி , அவர்களில் கொழுத்தவர்களைச் சங்கரித்து , இஸ்ரவேலில் விசேஷித்தவர்களை மடியப்பண்ணிற்று .
அதில் , படத்தை வெகுவாக பாராட்டிய கருணாநிதி , அவள் ஒரு தொடர்கதை படத்திலிருந்து பாலசந்தரின் ஒவ்வொரு படத்தையும் கவனித்து வருவதாக எழுதி இயக்குனர் சிகரத்தை கௌரவப்படுத்தியுள்ளார் .
பிராந்தியத்தில் இப்படி தள்ளுபடி செய்யப்பட்ட பதிவுகளில் 45 சதவீதம் கறுப்பு இனத்தவர் வாக்குகளாகும் .
இஸ்ரவேல் புத்திரரை நோக்கி: இஸ்ரவேலின் தேவனாகிய கர்த்தர் சொல்லுகிறது என்னவென்றால் , நான் இஸ்ரவேலை எகிப்திலிருந்து புறப்படப்பண்ணி , உங்களை எகிப்தியர் கைக்கும் , உங்களை இறுகப்பிடித்த எல்லா ராஜ்யத்தாரின் கைக்கும் நீங்கலாக்கி விட்டேன் .
அமெரிக்க நீதித்துறையால் வரையறுக்கப்பட்ட எதிரிப் போராளி யும் ஜனாதிபதியால் வடிவமைக்கப்பட்டது .
ஆனால் அதனால் முற்போக்கான தீர்வை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை .
சென்னையில் படமாக்கப்படவுள்ள இரண்டு பாடல் காட்சிகளுக்காக மூன்றுகோடி ரூபாய் செலவில் செட் போடும் வேலை நடந்து வருகிறது .
நலன்புரி சலுகைகளை பெற்றுவருகின்ற 60 சதவீதம் புலம்பெயர்ந்தோர் முறையான தொழிற்பயிற்சி பெற்றவர்கள் அல்ல .
இந்த ஒப்பந்தம் கிறைஸ்லருடைய உரிமையாளர்களான செர்பெரஸ் முதலீட்டு நிர்வாகம் என்னும் தனியார் பங்கு நிறுவனம் ஆலைகளை மூடவும் , விற்கவும் கடுமையான ஊதிய பிற நலன்கள் சலுகைகளை குறைத்து சுமைகளை அதிகரிக்கவும் திட்டங்களை விரைந்து செயல்படுத்த உதவும் .
* அரசாங்கம் இராணுவ உயர் பாதுகாப்பு வலையங்களை அமைப்பதற்காக இடம்பெயர்ந்த 100 ,000 க்கும் மேற்பட்ட தமிழ் குடும்பங்களை மீளக் குடியமர்த்தும் விடுதலைப் புலிகளின் மீள் கோரிக்கையை நீக்கியது .
கடந்த பதினைந்து ஆண்டுகளில் பெரும் அளவில் சீனாவிற்குள் முதலீடு பாய்ந்துள்ளமை ஏழைகள் , செல்வந்தர்களுக்கிடையே பிளவை ஆழப்படுத்தியுள்ளதுடன் , எதிர்ப்புக்களின் பின்னணியில் இருந்த முரண்பாடுகளையும் நன்கு உயர்த்திக்காட்டுகிறது .
அனைத்து ஏகாதிபத்தியங்களில் , ஜப்பான் மட்டுமே இயற்கை வளங்களில் முடக்கப்பட்ட நிலையில் குறிப்பாக எண்ணெய் வளத்தில் பிற நாடுகளை எதிர்பார்க்கும் நிலையில் உள்ளது .
270 192480 480 0 .
எரிபொருள் எவ்வளவு உள்ளது  ? .
 ! ஹே யோ ஏய் , யோ , என்ன .
ஈராக்கிற்கு எதிரான அமெரிக்காவின் தாக்குதல் அமெரிக்க ஏகாதிபத்தியத்தின் வரலாற்றில் மாபெரும் குற்றங்களில் ஒன்றாக இருக்கும் இது கொரியா மற்றும் வியட்நாமில் இரத்தம் தோய்ந்த போர்களுக்கு மட்டும் பொருத்தமானதாக இருக்கும் .
இதன் மூலம் அபாயம் உள்ளடங்கியிருப்பின் நீதித்துறையின் அனுமதியில்லாமலே தொலைபேசி ஒட்டுக்கேட்க அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளது .
சோவியத் ஒன்றியத்துடனான தீவிரமடைந்த பதட்டங்களும் , சொந்த நாட்டில் இருந்த பொருளாதார பிரச்சனைகளும் , 1972ல் மீண்டும் அமெரிக்காவுடனான உறவை ஏற்படுத்த மாவோ சே துங்கை இட்டு சென்றது .
நான் உண்மையிலேயே இந்த கதை சோர்ந்து .
பிரிட்டீஷாரின் கீழ் காஷ்மீர் சமஸ்தானத்தை ஆண்ட இந்து மகாராஜா , அதன் எதிர்காலம் தொடர்பாக ஒரு முடிவும் எடுக்க முடியாமல் திக்குமுக்காடிக் கொண்டிருந்தார் அதன் பின்னர் மேலதிகமாக உள்ள முஸ்லிம் மக்களிடமிருந்து அதிகரித்து வந்த எதிர்ப்பினை முகம் கொடுக்கையில் இந்தியாவுடன் அதனை இணைத்தார் .
பேர்லின் போக்குவரத்து தொழிலாளர்களால் இதுவரை ஒருபோதும் நடத்தப்படாத இந்த நீண்டகால தொழிலாளர் போராட்டம் ஒரு விடயத்தை மிகத் தெளிவாக எடுத்துக்காட்டுகிறது , அதாவது: இன் முன்நோக்கின் அடித்தளத்தில் கூலிகளை மற்றும் வேலை நிலைமைகளைக் பாதுகாப்பது என்பது சாத்தியமற்றது என்பதாகும் .
தமிழ் படங்களின் இந்த பிரமாண்ட வெற்றி தெலுங்குபட தயாரிப்பாளர்களின் வயிற்றில் புளி கரைத்திருக்கிறது .
திருகோணமலையில் உள்ள மீனவர்கள் , கடற்படை மீன்பிடிக்கத் தடை விதித்ததை அடுத்து எந்தவொரு வருமானமும் இன்றி வெளியேறியுள்ளனர் .
ஜனவரி 31ம் தேதி , என்ற பெயருடைய செவ்வாயின் பூமத்தியரேகைக்கு அருகேயுள்ள , இறங்கும் இடத்திலிருந்து ஆப்பர்ச்சுனிடி சுற்றிச் சென்று ஆய்வுகளை நடத்தியது .
அதிகம் என்பது எப்படிக் கணக்கிடப்படும் என்று தெரியவில்லை இன்னும் சரியான முறையில் வாக்கெடுப்பு முடிவு ஏற்பதற்கான அளவுகோலைக் கொடுத்துள்ளது: குறைந்தது 30 சதவிகித மக்கள் வாக்கெடுப்பில் கலந்துகொண்டு , அதில் 60 சதவிகிதத்தினர் எப்படி விருப்பம் தெரிவிக்கின்றனரோ , அதுவே மக்கள் விருப்பம் என்கிறது .
கோபா தான் சரி ! .
மோசே ஆரோன் என்பவர்களுடைய கையின்கீழ்த் தங்கள்தங்கள் சேனைகளின்படியே எகிப்துதேசத்திலிருந்து புறப்பட்ட இஸ்ரவேல் புத்திரருடைய பிரயாணங்களின் விவரம்: .
பலூசிஸ்தானில் குண்டுவீச்சுக்கள் தலைநகர் குவெட்டா மற்றும் ஹப் , மாச் என்ற நகரங்கள் மீதும் நிகழ்த்தப்பட்டன; மற்றும் இரு இடங்களில் மின்விசைக் கோபுரங்கள் அழிக்கப்பட்டன .
ஜேர்மன் ஜனநாயக குடியரசு வீழ்ச்சியுற்ற பின்னர் அது நிறுவப்பட்டதிலிருந்து , அதன் செயல்பாட்டின் சில ஆண்டுகளில் , பிராண்டன்பேர்க் உளவுத்துறை அதன் இரகசிய ஒற்றர்களாலும் , குற்றவாளிகளாலும் , பெரும் இழிபெயரைத்தான் பெற்றுள்ளது .
விலையுயர்வால் பெருமளவிலான மக்கள் பாதிக்கப்பட்டிருக்கிறார்கள் மற்றும் எங்களின் உணர்வுகளை அவர்கள் புரிந்து கொள்வார்கள் என நான் நினைக்கிறேன் .
பின்பு அபிமெலேக்கு தேபேசுக்குப்போய் , அதற்கு விரோதமாய்ப் பாளயமிறங்கி , அதைப் பிடித்தான் .
சுகாதார சேவை நெருக்கடி பற்றி பேசுவதற்காக அழைக்கப்பட்ட அந்தக் கூட்டத்தில் அவசரகால நிதி ஒதுக்கீடு எதுவும் செய்வதற்கு மறுத்து விட்டார் .
படம் எப்போ பார்வைக்கு வருகிறது  ? .
இல்லை , அவனிடம் இல்லை .
இவை எதுவும் ஒன்றாக விளங்க முடியாது .
இல்லை நான் செல்ல வேண்டும் .
அண்மை ஆண்டுகளில் மிகப்பெரும்பாலான துறைகளில் மற்றும் குறிப்பாக விவசாயத்தில் , அது இந்தியர்களில் பாதிப்பேருக்கு மேற்பட்டவர்களுக்கு வாழ்வு தருவது , கணிசமான வீழ்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளது .
இந்த நடவடிக்கை ஐரோப்பிய ஆணைக்குழுவால் சுயாதீனமாக ஆரம்பித்துள்ளபோதிலும் , மைக்ரோசொப்டின் எதிரிகளால் ஆதரவும் ஆதாரமும் வழங்கப்பட்டுள்ளது .
இப்பொழுது நான் அந்தப் படைகளை வெற்றிக்கு அழைத்துச் செல்லுவேன் .
நான் உயிரோடு இருந்தேனா என்றே உங்களுக்கு தெரியாது .
எருசலேமில் அவனுக்குப் பிறந்தவர்கள்: அம்மியேலின் குமாரத்தியாகிய பத்சுவாளிடத்தில் சிமீயா , சோபாப் , நாத்தான் , சாலொமோன் என்னும் நாலுபேரும் , .
பூசாரியிடம் கேட்டபோது சாமியே நேரில் வந்து வரம் கொடுத்ததுபோல் பாலாஜி சூப்பர் ஐடியா கொடுத்தாராம் .
செய்தியாளர்கள் சிறு படகுகளை அமர்த்தி பின்டன் தீவிற்கு 10 கடல் மைல்கள் தொலைவில் நிறுத்தப்பட்டுள்ள இற்கு சென்று பயணிகள் கப்பல் தளத்தில் இருந்து எறியும் தகவல்களைச் சேகரிப்பதைத் தடுக்க வேண்டும் என்று இந்தோனேசிய அரசாங்கத்தை கான்பெர்ரா கேட்டுக் கொண்டுள்ளது .
தற்போதைய போர்நிறுத்தம் முறிந்துவிடுமோ என்ற பீதியின் இடையே , மீண்டும் ஆயுதப் போர் ஏற்பட்டால் அது இப்பிராந்தியம் முழுவதிலும் ஸ்திரநிலைமையை சீர்குலைத்துவிடுமென இந்திய அரசாங்கம் கவலை கொண்டுள்ளது .
அவன் வருவான் நாளை பார்க்கலாம் .
இப்போது காஷ்மீர் இந்தியப் பகுதிக்கு நான் பயணம் மேற்கொண்டு என்னுடைய உறவினர்களைப் பார்க்க முடியும் .
எவ்வாறெனினும் , மனித உரிமைகள் அமைச்சர் சமரசிங்க , இறுதியாக குற்றச்சாட்டுக்கள் வைக்கப்படுவதற்கு முன் வைத்தியர்களுடனான விசாரணை ஒரு வருடத்துக்கோ அல்லது அதற்கும் மேலாகவோ இழுபடலாம் என தெரிவித்தார் .
ஆனால் ஏகாதிபத்திய முதலாளித்துவம் ஜனநாயகத்தை சமாதானம் , உலக மக்களின் செல்வ செழிப்பு ஆகியவற்றோடு சமரசமாக இணைந்து செல்வது இயலாத காரியமாகும் .
இஸ்ரவேலின் தேவனாயிருக்கிற கர்த்தராகிய தேவனுக்கு ஸ்தோத்திரமுண்டாவதாக; அவரே அதிசயங்களைச் செய்கிறவர் .
படத்தின் கதை மம்முட்டியை விட அதிகமும் ஸ்ரீனிவாசனை சுற்றியே பின்னப்பட்டிருந்தது .
உண்மையில் , ஒரு கூட்டணி அரசாங்கத்தில் லிக்குட்டுடன் சேர்ந்ததில் மூலம் தொழிற்கட்சியானது ஷரோனுடன் தன்னுடைய அடிப்படை உடன்பாட்டை விளக்கிக்காட்டியது .
அவிசாவளைத் தேர்தல் தொகுதியானது , கொழும்பு மாவட்டத்தின் மிக வறுமையான பகுதிகளில் ஒன்றாகும் .
ஏழை மாணவ மாணவிகளுக்கு இலவச நோட்டுப்புத்தகம் , ஆதரவற்ற பெண்களுக்கு தையல் எந்திரம் என அவ்வப்போது தனது சமூக சேவையை அரங்கேற்ற தவறுவதில்லை விஜய் .
இதோ ரசனை மிகுந்த ரசிகர்களுக்கு இன்னொரு முறை சுவையான விருந்து பரிமாற சத்தம் போடாமல் தயாராகிவருகிறார் வஸந்த் .
2005ல் முதன்மை ஐந்து எண்ணெய் நிறுவனங்களான97எக்ஸான் மொபில் ,  , ராயல் டச் செல் , செவ்ரோன் , மற்றும் கொனோகோ பிலிப்ஸ்97ஆகிய நிறுவனங்கள் தங்களது லாபங்கள் 111 பில்லியன் டாலர்களுக்கு மேல் வளர்ந்ததை கண்டனர் .
2002ல் கிறிஸ்தவ உதவி அமைப்பு , அரசாங்கம் ஒருபகுதி மக்களின் உயிர்களையும் , கட்டடங்களையும் , பயிர்களையும் அழித்துச்செல்லும் கொள்கையை நடைமுறைப்படுத்துவதாக குற்றம் சாட்டியது .
நாம் ஒப்புதல் கொடுக்கவேண்டும் என நான் நினைக்கவில்லை என சில கருத்துக்களைக் கூறினர் .
அப்பாயிமின் குமாரர் இஷி முதலானவர்கள்; இஷியின் குமாரர் சேசான் முதலானவர்கள்; சேசானின் குமாரத்தி அக்லாய் .
கிதியோன் மரித்தபின் இஸ்ரவேல் புத்திரர் திரும்பவும் பாகால்களைப் பின்பற்றிச் சோரம்போய் , பாகால்பேரீத்தைத் தங்களுக்குத் தேவனாக வைத்துக்கொண்டார்கள் .
திங்கள் காலை பள்ளிகளிலும் , அலுவலகங்களிலும் , ஆலைகளிலும் , ஒரு குறிப்பிடத்தக்க மகத்தான மனிதர் மறைந்து விட்டார் என்று குடிமக்கள் நினைத்ததற்கான அறிகுறி ஏதும் தெரியவில்லை; தனிநபர்களாகவும் , மக்கட்திரளாகவும் ஒரு பெரிய இழப்பிற்கு ஆட்பட்டுவிட்டோம் என்ற நினைப்பில் இருந்தததாகவும் தெரியவில்லை .
இரண்டாவது: சர்வதேச சட்டங்கள் அவற்றின் விதிமுறைகள் அனைத்திற்கும் விரோதமாக இந்தப் போர் நடத்தப்படுவதால் இது சட்டவிரோதமான போர் .
ஒவ்வொரு ஆதாரத்தின் தலைப்பிலும் அரைமுழ உயரமான சக்கராகாரமும் , ஒவ்வொரு ஆதாரத்தினுடைய தலைப்பின்மேலும் அதிலிருந்து புறப்படுகிற அதின் கைப்பிடிகளும் சவுக்கைகளும் இருந்தது .
இவர்களில் ஒன்பது பேர் மீது நடத்தப்பட்ட ஆய்வுகள் வெற்றிகரமாக பரம்பரைக்கல ஊட்டிகளை உருவாக்க முடிந்தது .
தெனாவெட்டு முடிந்ததும் அர்ஜூனை இயக்க கதை விவாதம் செய்துகொண்டிருந்த கதிரை திடீரென அர்ஜூன் கண்டுகொள்ளாததால் , அந்த ப்ராஜெக்ட் நின்றுபோனது .
நான் இங்கே தான் தெரியும் .
ஆனால் ஜனநாயகக் கட்சியின் வேட்பாளர் மக்களுடைய அதிருப்தி பற்றி குறைந்த கருத்துக்களையே கூறியுள்ளார் மேலும் புஷ் நிர்வாகத்தின் கொள்கைகளை நிர்ணயித்த சமூக , பொருளாதார நலன்கள் பற்றி பெரும் குற்றச் சாட்டுக்கள் கூறுவதையும் தவிர்த்துள்ளார் .
கடந்த வாரம் அதி வலதுசாரி தேசிய முன்னணியின் ஆதரவாளர்கள் பாரிஸின் வடகிழக்கிலுள்ள அதிக தொழிலாள வர்க்கம் வாழும் பகுதியில் தனது அரசியல் எதிர்ப்பாளர்கள் மற்றும் வீதியால் சென்றவர்கள் மீது தொடுத்த தாக்குதலினால் சிலர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் .
கொழும்பு புறநகர் பகுதியான வெள்ளவத்தையைச் சேர்ந்த ஒருவர் எமது வலைத் தளத்துக்குத் தெரிவித்ததாவது: நான் பொன்சேகாவுக்கு வாக்களித்தேன் .
யூதாவும் அவன் சகோதரரும் யோசேப்பின் வீட்டுக்குப் போனார்கள் யோசேப்பு அதுவரையும் அங்கே இருந்தான்; அவனுக்கு முன்பாகத் தரையிலே விழுந்தார்கள் .
அப்போதும் நான் வேற படத்துக்கு கால்ஷீட் கொடுத்திருந்ததால் அவர் கேட்ட தேதிகளை என்னால் கொடுக்கமுடியாமல் போயிற்று இதுதான் உண்மை .
செய்தியாளர் மாநாட்டில் , அரிஸ்டைட் பெப்ரவரி 28 , 29நிகழ்ச்சிகளுக்கான புதிய விவரம் எதையும் தரவில்லை .
கானான் தேசத்திலே பஞ்சம் கொடிதாயிருக்கிறது; உமது அடியாரின் மந்தைகளுக்கு மேய்ச்சல் இல்லாமையால் , இத்தேசத்திலே தங்கவந்தோம்; உமது அடியாராகிய நாங்கள் கோசேன் நாட்டிலே குடியிருக்கும்படி தயவுசெய்யவேண்டும் என்று வேண்டிக்கொண்டார்கள் .
ஓய்வூதிய பிரச்சினையில் , போசி தான் வடக்கு ஓய்வூதியங்களை பாதுகாக்கப் போவதாக வாயளந்தார் இத்தாலியின் வடக்குப் பகுதியில் , ஓய்வூதியம் தொடப்படாது அதே அமைப்பைச் சேர்ந்த றொபர்ட்டோ மரோனி அரசாங்கத்தின் திட்டம் மீற முடியாதது என்று குறிப்பிட்டுள்ளார் .
போர் மற்றும் பொறுத்துக் கொள்ள முடியாத சூழ்நிலையில் இருந்து தப்பி வரும் முயற்சிகளில் ஈடுபட்ட குற்றத்திற்காக இவர்கள் தீவிர மனப்பாதிப்பு உட்பட கொடூரமான மனித விலை பலவற்றை கொடுக்க வேண்டியுள்ளது .
ஆனால் , சதாரின் பிரதிநிதிகள் அமெரிக்கப் படைப்பிரிவொன்று மோதல் நிறுத்த உடன்படிக்கைக்கு விரோதமாக நஜாப் நகரை நோக்கி வந்ததாகவும் , மஹாதி இராணுவப் போராளிகள் ராக்கெட்டுகள் மற்றும் துப்பாக்கிகள் மூலம் போரிட்டு அவர்களை பின்வாங்கச் செய்ததாகவும் தெரிவித்தனர் .
தற்போதைய சூழலில் வெளிவரும் படங்களில் பாடலுக்கு சரியான தளம் கிடைப்பதில்லை .
உள்ளூர் அதிகாரிகளுக்கு ஒரு குற்றத்தைப் பற்றி அறிவிக்காமல் இருப்பதும் ஒரு குற்றமாகும் .
சீனஇந்திய போட்டி இந்திய பெருங்கடலிற்குள்ளும் விரிவடைந்துள்ளது .
தனியார்துறை ஓய்வூதிய திட்டம் இன்னும் , இரண்டு அல்லது மூன்று ஆண்டுகளில் பற்றாக்குறை நிலைக்கு வந்துவிடும் லு மொன்ட்26403 .
இந்த இரு படங்களும் முடிந்த பிறகு ஆர்பிசௌத்ரி படத்துக்கு கால்ஷீட் கொடுத்துள்ளார் விஜய் .
இந்த கருத்துருவின்படி , நான்காம் அகிலத்தின் பணி , தொழிலாள வர்க்கத்திடையே சோசலிச நனவிற்காகப் பாடுபடுதல் , மற்றும் தொழிலாளர்களை அவர்களின் புரட்சிகரப் பாத்திரத்தை ஆற்றுவதற்கு இயலச்செய்வதில் அரசியல் மூலோபாயம் மற்றும் தந்திரோபாயங்கள் இவற்றை அபிவிருத்தி செய்தல் என்பது கிடையாது .
செப்டம்பர் 2000ல் இரண்டாவது இண்டிபதா வெடித்தெழுந்த பின்னர் இஸ்ரேலிய ஆக்கிரமிப்பு இராணுவப் படைகளால் திணிக்கப்பட்ட தீவிர கடும் நடவடிக்கைகளின் விளைவாக ஆக்கிரமிக்கப்பட்ட பாலஸ்தீன எல்லைப் பகுதிகள் மனிதப்பேரழிவுகளின் விளிம்பில் இருக்கின்றன .
ஆப்கானிஸ்தானில் போரை வெல்வதற்கும் அதே நேரத்தில் ஈரான் ஆக்கிரமிப்பைத் தக்க வைத்துக் கொள்ளுவதற்கும் வாஷிங்டன் உலகின் மற்ற பகுதிகளில் அதன் ஆக்கிரோஷத்தை தற்காலிகமாகக் குறைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்ற முடிவிற்கு வந்துள்ளது; அதே நேரத்தில் அதன் ஐரோப்பிய நட்பு நாடுகள் மற்றும் வட்டார சக்திகளான ரஷ்யாவுடனும் நிலைப்பாட்டைத் தக்க வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று நினைக்கிறது .
ஆனால் இது தமிழ் படம் அல்ல .
விநோதமான வேலைகளை அவன் யோசித்துச் செய்கிறதற்கும் , பொன்னிலும் வெள்ளியிலும் வெண்கலத்திலும் வேலைசெய்கிறதற்கும் , .
முதலீடுகளுக்கு உதவுவதன் பேரில் அரசாங்க திட்டங்களைப் பற்றிக் கலந்துரையாடுவதற்காக புதிய மாநில அமைச்சர்களுக்கு சீஐஐ .
சரி , என் நண்பர் இல்லை கவலை .
இப்படி பிளேயர் பயனற்ற பகட்டு நிலைப்பாட்டை மேற்கொண்டதற்கும் , தான் தவறே செய்யாத மனிதன் என்று கருதியதற்குமான காரணம் அவருக்கு ஒரு சிலர் ஆட்சியிடம் உள்ள சுயாதீனமற்ற நெருக்கமாகும் .
எனவேதான் புஷ் நிர்வாகத்தின் சட்ட ஒழுங்கற்ற நிலையை சவால் விடுகின்ற எண்ணம் எதுவும் இல்லை மற்றும் ஏன் பாரிஸ் இந்த நேரத்தில் ஐரோப்பாவை அமெரிக்காவின் நண்பன் என்று அறிவித்துள்ளது .
ஏர்போர்ட் போனால் பாஸ்போர்ட்டில் இருக்கும் போட்டோ ஆறாயிரம் வித்தியாசங்களுடன் இருப்பதால் டெரரிஸ்டை சோதனை செய்வதுபோல் பிரித்து மேய்கிறார்களாம் .
பரிசுத்த அர்ப்பிதநிலத்துக்கு எதிராக நீளத்தில் மீதியானது கிழக்கே பதினாயிரங்கோலும் மேற்கே பதினாயிரங்கோலுமாம்; அது பரிசுத்த அர்ப்பிதநிலத்துக்கு எதிராயிருக்கும்; அதின் வருமானம் நகரத்திற்காக ஊழியஞ்செய்கிறவர்களுக்கு ஆகாரமாயிருப்பதாக .
நாங்கள் கொண்டு வந்திருக்கும் டிராலிகளில் உணவுப் பொட்டளங்களை ஏற்றிக்கொண்டு செல்கிறோம் .
எனவேதான் ஈராக்கில் அமெரிக்கா மேற்கொண்டுவரும் ஒடுக்குமுறை தொடர்பாக தொழிற்கட்சியின் பின்வரிசையில் இருப்பவர்கள் வாய்மூடி மெளனிகளாக உள்ளனர் .
அதுமுதல் இயேசு: மனந்திரும்புங்கள் , பரலோகராஜ்யம் சமீபித்திருக்கிறது என்று பிரசங்கிக்கத் தொடங்கினார் .
பவுலே , பயப்படாதே , நீ இராயனுக்குமுன்பாக நிற்கவேண்டும் இதோ , உன்னுடனேகூட யாத்திரைபண்ணுகிற யாவரையும் தேவன் உனக்குத் தயவுபண்ணினார் என்றான் .
அமெரிக்க ஏகாதிபத்திய நலன்களை பாதுகாப்பதற்காக காலனித்துவவகையில் ஈராக்கை ஆக்கிரமித்துள்ளது சற்று வேறுவடிவத்தில் தொடர்கிறது இது வாஷிங்டனை இது கூடுதலாக விரும்பும் போர் முன்னணியான ஆப்கானிஸ்தான் , பாக்கிஸ்தானில் கவனம் செலுத்துவதற்கு அனுமதித்துள்ளது .
பின்விளைவு கொடுக்கக் கூடிய கூறுபாடு என்ற முறையில் நீர் மிக நுட்பமான இரசாயன வழிவகைகளில் தலையிடக் கூடும் .
புலிகள் தமிழ் முதலாளித்துவத் தட்டின் நலன்களைப் பிரதிநிதித்துவம் செய்கின்றனரே அன்றி , சாதாரண உழைக்கும் மக்களின் நலன்களை எப்பொழுதும் பிரதிநிதித்துவம் செய்யவில்லை .
அதற்கு ஒரு எடுத்துக்காட்டாக சுவார்ட்ஸ் அமெரிக்காவில் நோர்த் வெஸ்ட் ஏர்லைன்ஸ் ஊழியர்களின் வேலை நிறுத்தத்தைக் குறிப்பிட்டார் .
இராஜபக்ஷ அரசாங்கத்திடம் இது பற்றி கவனத்திற்குக் கொண்டுவந்தால் , அது தேசிய பாதுகாப்பின் நலனுக்காக அத்தகைய நடவடிக்கைகள் அவசியம் என சந்தேகத்திற்கிடமின்றி அறிவிக்கும் .
ஈராக்கில் அமெரிக்கத் துருப்புக்களின் இருப்பு முடிவில்லாத அர்ப்பணிப்பு அல்ல என்று கெர்ரி கூறியபோதிலும் , அவர் ஆக்கிரமிப்புக்கு முடிவு கட்டுவதற்கான முடிவான தேதி இலக்கு எதையும் கொடுக்க மறுத்தார் .
தெனாலி யில் கமலுக்கு மருத்துவம் பார்ப்பவராக ஜெயராம் நடித்திருப்பார் .
ஆகாசத்திலே கீழ்காற்றை வரப்பண்ணி , தம்முடைய வல்லமையினால் தென்றலையும் வீசச்செய்து , .
இவர் ரோடு , சர்க்கார் உள்ளிட்ட முக்கியமான பல படங்களுக்கு சண்டைக் காட்சிகள் அமைத்தவர் .
யோர்தானுக்கு இப்புறத்தில் சூரியோதய திசையில் அர்னோன் ஆற்றங்கரையிலுள்ள ஆரோவேர் தொடங்கி எர்மோன் என்னும் சீயோன் மலைவரைக்குமுள்ள தேசமும் , .
விழாவில் தயாரிப்பாளர்கள் இராம நாராயணன் , ஏ எம் ரத்னம் , இயக்குனர்கள் அமீர் , எஸ் ஏ சந்திர சேகர் , சசி , நடிகர்கள் சிம்பு , ஆர்யா , ரமேஷ் , அருண்குமார் , நடிகைகள் நமீதா , பூஜா உள்ளிட்ட பலர் கலந்து கொண்டு வாழ்த்தினர் .
மகள் இனியாவை கவனிக்க 24 மணி நேரம் போதவில்லை என செல்லமாக சலித்துக்கொள்ளும் தேவயானி , மகளுக்காக பத்துக்கு மேற்பட்ட பட வாய்ப்புகளையும் , சில சீரியல்களையும் தவிர்த்திருக்கிறார் .
படம் பார்த்துட்டு சினேகாவா இதுன்னு ஆச்சரியப்படுவீங்க .
1989ல் பேர்லின் நெடுஞ்சுவர் வீழ்த்தப்பட்டு இரண்டு ஜேர்மனிகளும் இணைந்த பதினைந்தாவது ஆண்டு விழாவை கொண்டாடும் அதிகாரபூர்வமான விழாக்கள் தொடங்குவதற்கு சில வாரங்களுக்கு முன்னர் , ஜேர்மன் ஜனாதிபதி ஒரு கருத்துவேறுபாட்டை கிளறிவிட்டிருக்கிறார் .
விரிவாகும் போர் பிரெஞ்சுத் துருப்புக்கள் பதுங்கித் தாக்குதலில் கொல்லப்பட்டமை ஆப்கானிஸ்தானில் போர் தீவிரமாகியிருப்பதின் மற்றொரு அடையாளம் ஆகும் .
தலைமை இராணுவ அதிகாரிகள் இந்த சாவுகள் பற்றி ஏன் பொய் சொல்ல வேண்டும்  ? விசாரணை முடிவுகள் ஏன் பகிரங்கமாக அறிவிக்கப்படவில்லை  ? ஏன் இரண்டு மரணங்கள் பற்றி மட்டுமே விசாரணைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டது  ? ஏன் மற்ற சித்திரவதை மற்றும் காவல் மரணங்கள் குறித்து விசாரணை நடத்தப்படவில்லை  ? .
இவர்கள் இருவரும் உதவி இயக்குனர் வைரக்கண்ணுவின் குழந்தைகள் .
விழாவில் தயாரிப்பாளர்கள் சத்யஜோதி தியாகராஜன் , ஏஎல் அழகப்பன் , ஆர்பி சௌத்ரி இயக்குனர்கள் பாலு மகேந்திரா , எஸ்பி முத்துராமன் , கேஎஸ் ரவிக்குமார் ஆகியோர் கலந்து கொண்டு வாழ்த்த , நாயகனும் நாயகியும் பெரியவர்களின் காலில் விழுந்து ஆசீர்வாதத்தை பெற்றுக்கொண்டனர் .
அவ்வாறு செய்வதில் , தங்களது சமூகத் தட்டின் குறுகிய நலன்களைப் பாதுகாக்க அல்லது ம்ேம்படுத்த விழையும் , ஏனைய சாதி அடிப்படையிலான கட்சிகள் மற்றும் அமைப்புக்களின் வளர்ச்சிக்கு ஊக்கமூட்டி இருக்கின்றனர் .
அதே நேரத்தில் சர்வதேச அங்கீகாரம் இல்லாததால் தாய்வானின் பொருளாதார அபிலாஷைகள் நிறைவேறுவதற்கு தடை ஏற்பட்டது .
அவன் லேகிவரைக்கும் வந்து சேர்ந்தபோது , பெலிஸ்தர் அவனுக்கு விரோதமாய் ஆரவாரம்பண்ணினார்கள்; அப்பொழுது கர்த்தருடைய ஆவி அவன்மேல் பலமாய் இறங்கினதினால் , அவன்புயங்களில் கட்டிருந்த கயிறுகள் நெருப்புப்பட்ட நூல்போலாகி , அவன் கட்டுகள் அவன் கைகளை விட்டு அறுந்துபோயிற்று .
ஆக , பெரியார் வெளியான பிறகும் சுவாரஸியங்கள் தொடரப் போவது உறுதி ! .
அதனது இலக்கு எப்பொழுதும் ஒரு தனித் தமிழ் ஈழத்துக்கான ஏகாதிபத்திய ஆதரவை தேடுவதாகவே இருந்து வந்துள்ளது .
அவர்கள் ஒருவேளை நீங்கள் வெளியே நடைபெற்றது .
போலீஸ் , பாதுகாப்புப் பிரிவு ஆகியவற்றிற்கு தெரிந்துதான் என்னுடைய கணவர் கொல்லப்பட்டார் என்று அவர் கூறினார் .
இதனையடுத்து சந்திரசேகர் தலைவராக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார் .
“என்னை தோல்வி பிராண்டும்போது , அடுத்த வெற்றியை தேடும் வெறிதான் வரும் .
ஆனால் , இதுவரை எங்கிட்ட சொன்ன விமர்சனம் எல்லாம் பாஸிட்டிவாகதான் இருக்கு .
செலாப்பியாத்தின் குமாரத்திகளாகிய மக்லாள் திர்சாள் ஒக்லாள் மில்காள் நோவாள் என்பவர்கள் தங்கள் பிதாவின் சகோதரருடைய புத்திரரை விவாகம்பண்ணினார்கள்; அவர்கள் யோசேப்பின் குமாரனாகிய மனாசே புத்திரரின் வம்சத்தாரை விவாகம்பண்ணினபடியால் , .
டோரித் தலைவர் மைக்கேல் ஹோவர்ட் பயங்கரவாதிகள் என்ற சந்தேகத்திற்கு உரியவர்களைக் காலவரையின்றி வீட்டுக் காவலில் வைக்க அரசாங்கம் கருதும் திட்டங்களை கன்சர்வேடிவ்கள் எதிர்ப்பர் என்று கூறினார் .
அதற்குப் பிறகு தமிழ் சினிமாவின் தவிர்க்க முடியாத நாற்காலி ஒன்றை கைப்பற்ற வேண்டும் .
அவருடைய பாட்டனார் இச்சிரோ ஹடோயாமா 1955ல்தாராளவாத ஜனநாயகக் கட்சியை நிறுவி அக்கட்சி சார்பில் முதல் பிரதம மந்திரியாக இருந்தார் .
ஸ்டான்போர்ட் 4163 .
அனைத்துப் புறத்திலும் குறிப்பாக ஆப்கானிஸ்தான் , ஈராக்கில் அமெரிக்கப் படைகள் , பாரசீக வளைகுடாவில் அமெரிக்கக் கடற்படை , பல மத்திய ஆசியக் குடியரசுகளில் அமெரிக்க இராணுவத் தளங்கள் என்று அமெரிக்கத் துருப்புகள் விரிவடைந்துள்ளது .
அவர்கள்போய் பெத்மாக்காவாகிய ஆபேலிலே அவனை முற்றிக்கை போட்டு , பட்டணத்திற்கு எதிராகத் தெற்றுவரைக்கும் கொத்தளம் போட்டார்கள்; யோவாபோடே இருக்கிற ஜனங்கள் எல்லாரும் அலங்கத்தை விழப்பண்ணும்படி அழிக்க எத்தனம்பண்ணினார்கள் .
இருப்பினும் இந்த பிளவு , ஆபிரிக்க தேசிய காங்கிரஸில் ஏற்பட்டுள்ள ஒரு பெரிய அரசியல் நெருக்கடிக்கான அறிகுறியாக உள்ளது .
இன்று , மொத்த மக்கட்தொகை பத்து மில்லியன்களில் 100 ,000 யூதர்களே இருக்கிறார்கள் .
நான் சத்தியம் செய்கிறேன் .
இந்தப்பணம் கிரிமினல் கொள்கையை வளர்ப்பதற்கு செலவிடப்படுகிறது சட்டவிரோதமான குடியிருப்புகளை நிலைநாட்டுவதற்கு இஸ்ரேல் மிகப்பெருமளவிற்கு நிதிஒதுக்கீடு செய்கிறது , இது இஸ்ரேலின் பொருளாதாரத்தை வற்றச்செய்வதைப் பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகிறது மற்றும் பாலஸ்தீனியர்களை கொல்வதற்கும் முடமாக்குவதற்கும் மிகப்பெருமளவில் இராணுவ நிர்வாகத்தை ஆக்கிரமித்த பகுதிகளை விரிவுபடுத்துவதற்கு பெருந்தொகையை செலவிட்டு வருகிறது .
உயிரியல் பெற்றோர்கள் மரபணுக்கள் மற்றும் சாண்ட்ரா பிரிஸ்டல் .
புஷ் தேசிய ரீதியில் வெகுஜன வாக்குகளை இழந்து போனது மட்டுமன்றி அமெரிக்க உயர் நீதிமன்றத்தின் 5 நீதியரசர்கள் புளோரிடா மாநில மேல் நீதிமன்றத்தின் தீர்ப்பை தள்ளுபடி செய்யத் தலையிடாது போயிருந்தால் புஷ் புளோரிடாவில் பொதுஜன வாக்குகளையும் இழந்து போயிருப்பார் .
வா வா என் கையை எடுத்து .
உலகின் தலைவிதியை நிர்ணயிக்கின்ற இறுதி அதிகாரம் கொண்டவராக தொழிற்படும் உலக பொருளாதார ஆதாரங்களில் பெரும்பங்கை தான் கொள்ளயிட்டு கவர்ந்து கொண்ட பின்னர் , அவை எப்படி பகிர்ந்துகொள்ளப்படவேண்டும் என்பதை முடிவு செய்யும் ஒரு அதியுயர் தேசிய அரசாக தன்னை நிலைநாட்டிக்கொள்வதன் மூலம் இந்தப் பிரச்சனையை வெற்றிகொள்ள முன்மொழிகிறது .
ரணசிங்க தன்னிடம் கடமைகளின் பட்டியலே இருப்பதாக உலக சோசலிச வலைத் தளத்திடம் தெரிவித்த போதிலும் , அது அரசாங்கத்தை பாதுகாப்பதே என்பதையும் ஏற்றுக்கொண்டார் .
அந்தச் சட்டத்தை எதிர்த்து நிற்போர் ஏறத்தாழ ஒருமனதாக அந்த இரண்டு பத்திரிகையாளர்களையும் காப்பாற்றுவதற்காக முன்வந்திருப்பது இந்த எதிர்ப்பின் அடிப்படை ஜனநாயகத் தன்மையை எடுத்துக்காட்டுகிறது .
அடிப்படை மாற்றம் கொண்டுவரப்பட வேண்டும் என்ற உரிமை செயலாணையுடன் அதிகாரத்திற்கு வருவதில் ஜனநாயகக் கட்சிக்கு விருப்பம் இல்லை; ஏனெனில் அத்தகைய மாற்றங்களை செயல்படுத்த ஊக்கமோ ஆக்கமோ அவர்கள் கொண்டிருக்கவில்லை .
பாக்தாத்தில் பணியாற்றி வருகின்ற நிருபர்கள் கொடுத்திருக்கும் தகவலின்படி மக்கள் கொல்லப்பட்டு மற்றும் அவர்களது வீடுகள் தரைமட்டமாகி வருவதால் , அமெரிக்க பிரிட்டன் படைகளுக்கு எதிராக ஆத்திரம் வளர்ந்துகொண்டு வருகின்றது என்றும் , நகர மக்கள் ஆக்கிரமிப்பாளர்களை தங்களை விடுதலை செய்ய வந்தவர்களாக வரவேற்கும் நிலையில் இல்லை என்பதையும் நிருபர்கள் சுட்டிக்காட்டியுள்ளனர் .
இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்னர் , 20 முரடர்கள் அடங்கிய ஒரு குழு விவசாயிகளை தாக்கியது , அவர்கள் எதிர்த்துப் போரிட்டனர் .
ஆரம்ப காலத்தில் என் ராசாவின் மனசிலே என்று கிராமத்து பாட்டுப் பாடிக் கொண்டிருந்த கஸ்தூரிராஜாவின் ஸ்வரம் துள்ளுவதோ இளமைக்குப் பிறகு சுருதி தட்டத் தொடங்கியது .
அந்த ஆட்டுக்கடா பிரதிஷ்டையின் ஆட்டுக்கடாவானதால் , அதிலுள்ள கொழுப்பையும் வாலையும் குடல்களையும் மூடிய கொழுப்பையும் கல்லீரலின்மேலுள்ள சவ்வையும் இரண்டு குண்டிக்காய்களையும் அவைகளின்மேலுள்ள கொழுப்பையும் வலதுபக்கத்து முன்னந்தொடையையும் , .
ஆனால் ஒபாமா நிர்வாகத்தின் ஆலோசனையான ஈரானுடன் பேச்சு வார்த்தைகளை நடத்தக்கூடும் என்பதை அவர் வரவேற்றுள்ளார் .
எனவே வாக்காளர்களின் எதிர்ப்புக்களை நிறைவேற்ற முடியாத சூழ்நிலையில் அத்தகைய கட்சிகள் மிகவும் ஸ்திரமற்ற நிலையில் சென்றுகொண்டிருக்கின்றன .
கொந்தளிப்பான திறந்த சந்தையில் பருத்தியை வாங்கவும் விற்கவும் செய்கின்ற தனிப்பட்ட வர்த்தகர்களை பருத்தி விவசாயிகள் அதிகம் சார்ந்திருக்க வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டது .
நீங்கள்ஒருபயனுள்ளஅணி இருக்கிறீர்களா .
இந்தப் படத்தை ஷக்தி சிதம்பரத்தின் சினிமா பாரடைஸ் தயாரிக்கிறது .
இதற்கு முன்னர் 67 தொழிற்சங்கத் தலைவர்களாலும் வக்காலத்து வாங்கப்பட்ட சர்வதேச சமாதான முன்னெடுப்புகள் என சொல்லப்படுவதில் நம்பிக்கை வைக்க முடியாது .
அப்படிச் செய்வது மாநில போலீஸ் இடையே ஒரு உற்சாகக் குறைவு தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும் என்று ஒரு அரசாங்க வழக்கறிஞர் உயர்நீதிமன்றத்தில் வாதிட்டார் .
தமிழ் மக்களுடைய ஜனநாயக அபிலாசைகள் தமிழ்ப் பகுதிகளில் சிறிய முதலாளித்துவ அரசுகளை அமைப்பது என்ற குறுகிய கருத்தின்மூலம் அடையப்பட முடியும் என்று அவர்கள் இனியும் கருதுவதில்லை .
இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்னர் அவர் பசுமைக் கட்சித்தலைவராகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார் .
அப்புறம் நல்ல இருக்கும் .
நாங்கள் சர்வதேச நீதிமன்றத்துக்கு மற்றும் அமெரிக்க அரசுகளின் அமைப்புக்கு சென்றோம் அவை இது சட்டவிரோதம் என்கின்றன .
பொறுத்த வரையில் சக்கரங்கள் செல்ல என , .
இராணுவ படையாட்களிடையே போராட்ட விருப்பு வீழ்ச்சி கண்டுபோனமை ஆனையிறவின் தோல்விக்கு பங்களிப்பு செய்துள்ளது என்பதில் சந்தேகம் கிடையாது .
இச் சூத்திரமானது சிராக்கிற்கு வாக்களிக்க குறிப்பாகச் சுட்டுகிறது , மற்றும் கட்சியின் முக்கிய பிரதிநிதிகளால் அவ்வாறுதான் விளக்கமளிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
ராக்கி சாவந்த் உள்பட எத்தனையோ நடிகைகளுக்கு இதே அறுவை சிகிச்சை செய்திருக்கேன் , அவர்கள் எல்லாம் பிபாஷா மாதிரி ஏமாற்றியதேயில்லை என்று புலம்பினார் அசோக் குப்தா .
கடவுளே என் பேன்ட்ல நான் ஒன்னுக்கு போயிடக் கூடாது இந்தநேரம்வீணாக்குற கிறுக்கங்க முன்னாடி .
காங்கிரசிலும் தலைவர் விற்கும் பிரதம மந்திரி ஜோஸ்மாரிய அஸ்நருக்கும் இடையேயும் இத்தகைய கடுமையான சொற்போர் விவாதத்தின்போது நடந்தது; நாடெங்கிலும் ல் மாட்ரிடில் நிகழ்ந்தது போன்ற விளைவுகள் ஏற்பட்டுள்ளதாகப் பிரதம மந்திரி கூறினார் .
தமது சக தொழிலாளர்களின் வீடுகள் மீது தாக்குதல் தொடுக்கப்பட்டது பற்றி ஏனைய தொழிசங்க உறுப்பினர்களும் ஆத்திரமடைந்திருந்தனர் .
சீமோன்பேதுரு படவில் ஏறி , நூற்றைம்பத்துமூன்று பெரிய மீன்களால் நிறைந்த வலையைக் கரையில் இழுத்தான்; இத்தனை மீன்கள் இருந்தும் வலை கிழியவில்லை .
சில 6 ,400 துருப்புக்கள் ஜோர்டானில் இருக்கின்றன , அத்துடன் கடந்தவாரம் ஜோர்தானிய இராணுவத்துடன் கூட்டுப் பயிற்சிக்காக 4000 பேர் வந்தடைந்தனர் .
புல்லாங்குழல் , கிளாரிநெட் , பேஸ் கிளாரி நெட் உள்ளிட்ட இசைக்கருவிகளை ஐந்து இசைக்கலைஞர்கள் வாசித்துள்ளனர் என்ற ராஜாவின் முகத்தில் வேலை முடிந்த திருப்தி .
அரசாங்க முதலீடு குறைக்கப்பட்டதன் விளைவாக ஏற்பட்ட மின் வினியோக பாதிப்பால் சுரங்க நிறுவனங்கள் தங்கள் உற்பத்தியை நிறுத்தும் நிலைக்கு தள்ளப்பட்டன .
அவர்களை இஸ்லாமியர்களை விரட்ட குண்டுவீசும் ஹெலிகாப்டர்களை இராணுவம் பயன்படுத்தி வருகிறது என்று கூறிய அவர் , ஆனால் சில நேரம் தாலிபான்களை விட சாதாரண குடிமக்களை அதிகமாக கொன்று வருகிறது .
நாங்கள் யோக்கியர்களென்று விளங்கும்படி உங்களிடத்தில் பேசுகிறோமென்று எண்ணுகிறீர்களோ  ? தேவனுக்குமுன்பாகக் கிறிஸ்துவுக்குள் பேசுகிறோம் பிரியமானவர்களே , சகலத்தையும் உங்கள் பக்திவிருத்திக்காகச் செய்கிறோம் .
ஆனால் அதனது 6 வருடகால ஆட்சியில் அது வடக்கு கிழக்கில் யுத்த நடவடிக்கைகளை உக்கிரமாக்கியது: யூஎன்பியின் கீழ் ஆரம்பிக்கப்பட்ட சுதந்திர சந்தை தனியார்மயமாக்க கொள்கைகளை வெகுதூரம் முன்னெடுத்தது .
ஜனவரி 23ந் தேதியன்று இந்த விபத்திலிருந்து மீண்டவர்களுடன் எடுத்த நேர்முக பேட்டியை பிரசுரித்தது .
ஒவ்வொரு வீட்டிலும் அள்ளியது என்ன தள்ளியது என்ன என்ற விவரங்கள் இன்னும் வெளியிடப்படவில்லை .
வேலைவாய்ப்பை வெட்டுகின்ற திட்டத்தின் அவசியத்தை தாம் புரிந்து கொண்டிருப்பதாகவும் , ஜேர்மனியில் தொழிலதிபர்களின் உற்பத்தி செலவின பிரச்சனைகளை சமாளித்தாக வேண்டும் என்றும் அமைச்சர் குறிப்பிட்டார் .
இராஜபக்ஷ சுதந்திர முன்னணி பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களை நம்பியிருப்பதோடு , அந்த எண்ணிக்கையை உயர்த்தவும் முயன்று வருகிறார் .
கர்த்தர் எல்லார்மேலும் தயவுள்ளவர்; அவர் இரக்கங்கள் அவருடைய எல்லாக் கிரியைகளின்மேலுமுள்ளது .
இப்பொழுது அரசாங்கம் ஓய்வூதிய வயதை அதிகரித்து , ஓய்வூதியத் தொகைகளை குறைக்க விரும்புகிறது .
கவர் வழங்கும் .
இவைகளையெல்லாம் அந்த ஒரே அவியானவர் நடப்பித்து , தமது சித்தத்தின்படியே அவனவனுக்குப் பகிர்ந்து கொடுக்கிறார் .
அவர்களுக்குப் பின்னாக பென்யமீனும் , அசூபும் தங்கள் வீட்டுக்கு எதிரே இருக்கிறதைப் பழுதுபார்த்துக் கட்டினார்கள்; அவர்களுக்குப் பின்னாக அனனியாவின் குமாரனாகிய மாசேயாவின் மகன் அசரியா தன் வீட்டின் அருகே இருக்கிறதைப் பழுதுபார்த்துக் கட்டினான் .
மாறாக ஒரு சாத்தியமான முன்னோக்கு முன்னர் நிலப்பிரபுத்துவத்திற்கு செய்ததைப்போல் , முதலாளித்துவ அரசமைப்பும் , தனிச்சொத்துடமை அமைப்பும் உற்பத்தி சக்திகளின் வளர்ச்சியினால் காலத்திற்கு ஒவ்வாததாக மாறிவிட்டது என்பதை ஏற்றுக்கொள்ளவதிலிருந்து ஆரம்பிக்கவேண்டும் .
தாவீது அவ்விடத்தை விட்டுப் புறப்பட்டு , என்கேதியிலுள்ள அரணிப்பான இடங்களில் தங்கினான் .
வெடித்துள்ள அமெரிக்க வலியத்தாக்குதலுக்கு எதிரான எதிர்ப்பில் , பிரிட்டனில் இருக்கும் தொழிலாளர் அனைவரும் சர்வதேச அளவில் அவர்களுடைய சகோதரர்கள் , சகோதரிகளுடன் ஐக்கியப்படுத்துவதற்கு நாங்கள் முயல்கிறோம்; தொழிற்கட்சியின் ஆதரவுடன் அத்தகைய வலியத்தாக்குதல் ஈராக் , ஆப்கானிஸ்தானுக்கு எதிரான சட்டவிரோத போர்களை ஈரானுக்குள்ளும் விரிவடையச் செய்யும் அச்சுறுத்தலை கொண்டுள்ளது .
மே 3 அன்று நாம் பகிரங்கக் கடிதத்தின் படி ஒன்றை எல்சிஆரின் அலுவலகங்களுக்கு நேரில் சென்று கொடுத்தோம் , அந்த சம்பவத்தின்போது நாங்கள் பதிலைப் பெறுவோம் என வாக்குறுதி அளிக்கப்பட்டோம் .
தடுக்கப்பட்டது என்றால் .
வில்லு பாடல்கள் இன்று வெளியாகியுள்ளன .
உழைக்கும் மக்களும் இளைஞர்களும் எதிர்நோக்குகின்ற மையமான அரசியல் பிரச்சனைகளை ஈராக்கில் போர் மற்றும் வளர்ந்து வரும் சமூக சமத்துவமின்மையும் வறுமையும் பற்றி ஒரு பரந்த கலந்துரையாடல்களை அபிவிருத்தி செய்யும் நோக்கில்தான் சோசலிச சமத்துவக் கட்சி தலையிடுகிறது என்று அவர் குறிப்பிட்டார் .
உற்பத்தித்திறன் அதிகரிப்பினால் இலாபவீதம் அதிகரிப்பதைப் பார்க்கிலும் , இலாபவீதம் குறைவதே தொடர்கின்றது இதனால் உண்டாகும் அளவுக்கு அதிகமான உற்பத்தி ஆற்றல் , பணச்சுருக்கம் மற்றும் தொடர்புடைய பிரச்சினைகள் ஆகியவற்றின் நிகழ்ச்சிப்போக்குகள் பொருளாதார சந்தையில் கணிசமான முக்கியத்துவத்தைக் கொண்டிருக்கின்றன .
இப்பொழுது ஆறு மருத்துவமனை அறக்கட்டளைகள் கணிசமான குவிந்த பற்றாக்குறையுடன் தனியார்மயத்தை எதிர்நோக்கி உள்ளன .
பிரான்சின் மூலோபாய நலன்கள் .
14 வயதில் தூரிகை பிடிக்க ஆரம்பித்த ஸ்ரீதர் , இந்தியாவில் குறிப்பிடத் தகுந்த ஓவியர் .
இந்த இரண்டு கண்டனப் பேரணிகளும் பாதுகாப்புப்படைகளின் கொடூராமான அடக்குமுறைகளால் முடிவுக்கு கொண்டுவரப்பட்டன .
ஓ , அப்படியா , நான் இன்னும் சில அடையாளம் .
பிரெஞ்சு முதலாளித்துவமும் பூகோளமயமாக்கலும் .
இடது என்று அழைக்கப்படும் கட்சிகள் மற்றும் தொழிற்சங்க பிரதிநிதிகள் இந்த ஆண்டு மாநாட்டில் ஆப்கானிஸ்தானில் நடக்கும் போருக்கு தொழிற்கட்சி இராணுவ உதவி அளிக்கும் என்று கூறிய தீர்மானத்திற்கு ஒருமனதாக ஒப்புதல் கொடுத்தது .
இரண்டாம் உலக யுத்தத்திற்கு முன்னர் நான்காம் அகிலத்திற்குள் ஒரு குட்டிமுதலாளித்துவ போக்குக்கு எதிரான போராட்டத்தில் பொருள்முதல்வாத இயங்கியலின் விரிவான விளக்கத்திற்கு லியோன் ட்ரொட்ஸ்கி தனது சக்திவாய்ந்த சொந்தப் பங்களிப்பைச் செய்தார் .
துக்கத்தினால் என் கண் தொய்ந்து போயிற்று; கர்த்தாவே , அநுதினமும் நான் உம்மை நோக்கிக் கூப்பிட்டு , உமக்கு நேராக என் கைகளை விரிக்கிறேன் .
அமெரிக்க ஏகாதிபத்தியம் தனது சொந்த நலன்களை கருத்தில் கொண்டு மத்திய கிழக்கை சீரமைக்க மேற்கொண்ட முயற்சி , எதிரும் புதிருமான சக்திகள் என்கின்ற குளவிக்கூட்டில் கல்லெறிந்தது போன்ற நிகழ்ச்சியாக அமைந்துவிட்டது .
இரண்டு செய்தியாளர் மாநாடுகள் , ஜூலை 31 , செப்டம்பர் 1 ம் .
ஸ்பெயின் நாட்டின் புதிய பிரதமரான சாத்தியமான வகையில் விரைவாக தனது துருப்புக்களை ஈராக்கிலிருந்து விலக்கிக்கொள்ளப் போவதாக தொலைபேசியில் ஜனாதிபதி ஜோர்ஜ் டபுள்யூ புஷ்ஷிடம் தனது முடிவை தெரிவித்தார் .
கர்த்தர் சொல்லுகிறது என்னவென்றால்: இதோ , நான் சமாதானத்தை ஒரு நதியைப்போலவும் , ஜாதிகளின் மகிமையைப் புரண்டு ஓடுகிற ஆற்றைப்போலவும் அவளிடமாகப் பாயும்படி செய்கிறேன்; அப்பொழுது நீங்கள் முலைப்பால் குடிப்பீர்கள்: இடுப்பில் வைத்துச் சுமக்கப்படுவீர்கள்; முழங்காலில் வைத்துத் தாலாட்டப்படுவீர்கள் .
கந்தஹார் ஆளுனரை ஆதரிக்கும் இனக்குழு தலைவர்களின் கூட்டத்தை தொடர்ந்து , என்னும் அவரின் உளவுத்துறை தலைவர் உடன் கையாளுவதற்காக 20 ,000 பேரைக் கொண்ட படை ஒன்று உருவாக்கப்பட்டுள்ளது என அறிவித்துள்ளார் .
ரீமிக்ஸையும் ரசிகர்கள் விரும்பி கேட்கின்றனர் பில்லா ஆடியோ விற்பனை சாதனை படத்தின் வெற்றியிலும் பிரதிபலித்தால் , பில்லா வெள்ளி விழாதான் , சந்தேகமில்லை .
கிறிஸ்லர் பிணையெடுப்பு , அவர் மத்திய வங்கிக்கூட்டமைப்பில் இருக்கையில் அவரின் இறுதி காலத்தின் போது கொண்டு வரப்பட்டது .
சமூக நல்லிணக்கத்தை வளர்ப்பதற்கான நடுநிலைச் செயல் என்று செய்தி ஊடகத்தால் கூறப்பட்டுள்ள வேலைநிறுத்தத்திற்குமுன் குறைந்த பேச்சு வார்த்தை கால அளவு என்பது , வரலாற்று அனுபவம் காட்டுவது போல் வேலைநிறுத்தங்களை குறைக்கவும் அடக்கவும் பயன்படும் திட்டமாகும் .
குதிரைகள்மேல் அவனை எடுத்துவந்து , யூதாவின் நகரத்தில் அவன் பிதாக்களண்டையிலே அடக்கம்பண்ணினார்கள் .
குஜராத்தில் சட்டமன்ற தேர்தல்கள் தொடர்பான தேர்தல் கமிஷனின் முடிவு அல்லது உடனிருந்து கவனித்த அவதானிப்புக்கள் தொடர்பாக ஒருவருக்கு வேறுபாடுகள் இருக்கலாம் என்றார் அவர் , ஆனால் தங்களின் கருத்துக்களை வெளியிடுவதில் ஒருவரும் தாகாத வார்த்தைகளை பயன்படுத்துவதோ அல்லது முறைகேடாக மறைமுகமாய் குறிப்பதோ கூடாது .
அந்த சூழ்நிலையில் அவரின் அரசியல் மதிப்பீட்டின்படி , பெயின் தவறாக இருந்திருக்கலாம் , ஆனால் அவர் ஒருபோதும் அவரின் குடியரசு கொள்கைகளில் இருந்தோ அல்லது முடியாட்சிக்கு அவரின் எதிர்ப்பிலிருந்தோ விலகவில்லை .
நிதி மந்திரிகள் ஒரு அமெரிக்க மாதிரியான பிணையெடுப்பு இல்லை எனக் கூறிவிட்டனர்; ஆனால் முழு அமைப்பு முறைக்கு தேவையான நிறுவனங்களை சரிவில் இருந்து காப்பாற்றுவர் என்று கூறியுள்ளனர் .
நடைமுறை பிரச்சனைகளை வைத்து சமூக அக்கறையோடு இந்த படத்தை எடுக்க இருக்கிறோம் .
அவா , நீங்கள் எனக்கு ஒரு இடைவெளி கொடுக்க முடியும்  ? .
கன்பூசியனிசம் அறிவியல் சிந்தனைகள் வளர்வதற்கு எதிராக ஒரு தடையரணாக செயல்பட்டது .
இப்பிரச்சாரத்தின் சமீபத்திய தாக்குதல் நேற்று இரவு ஆஸ்திரேலிய ஒலிபரப்பும் நிறுவனத்தின் நிகழ்ச்சியில் வெளிவந்தது .
இப்பொழுதுள்ள முதலாளித்துவ சமூகத்தின் பின்னணிக்குள்ளேயே மற்றொரு சமூக சமச்சீர் கொள்கையுடைய நிலை அடையப்படலாம் என்பதை அவர் எப்பொழுதுமே வலியுறுத்தியுள்ளார் .
நாங்கள் விவாகரத்து பெறுகிறோம் .
தீவில் சிங்கள பெளத்த அரசியல் மேலாதிக்கத்தை பேணிக் காப்பதன் விளைவு 20 வருடகால அழிவுகரமான உள்நாட்டு யுத்தமாகும் .
இது  , அதை பார்க்க .
சிவாஜி பேசும் இந்த பஞ்ச் டயலாக்குகளுடன் படப்பிடிப்பு ஆரம்பமானது .
நாம் சர்வதேச சட்டங்களையும் நெறிகளையும் இந்திரா காந்தி மதித்தது போல் மதிப்போம் .
இலங்கையில் யுத்தக் குற்றங்கள் தொடர்பாக ஒரு விசாரணையை முடுக்கி விடுவதற்கு ஐரோப்பிய சக்திகள் எடுக்கும் முயற்சிகளை அரசாங்கமும் இராணுவமும் சிங்கள பேரினவாத குழுக்களும் கசப்புடன் எதிர்க்கின்றன இறுதியில் இந்த விசாரணையை தொடங்கும் நகர்வு புதன் கிழமை யூஎன்எச்ஆர்சி கூட்டத்தில் தடுக்கப்பட்டது .
ஒரு பொது ஒலிபரப்பாளர் என்பதின் முழு வருங்காலமும் 2006ல் அதன் உரிமம் புதுப்பிக்கப்படுவதற்காக விண்ணப்பம் செய்யும்போது பெரும் கேள்விக்கு உட்படுத்தப்படும் .
வரும் தீபாவளிக்கு பெரிய ஹீரோக்களுடன் ஷகிலா சேச்சியின் படமொன்றும் ரிலீஸாகிறதாம் .
அவர் 2005ல் ஈராக்கில் தேர்தல் நடத்தியதைப் பாராட்டியவாறு தனது உரையை ஆரம்பித்த போதிலும் , சற்றே இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்னர் இடம்பெற்ற அமெரிக்க காங்கிரஸ் தேர்தல்களைப் பற்றி எதுவும் குறிப்பிடவில்லை .
நிச்சயம் தாத்தா பேரை நான் காப்பாற்றுவேன் என்றார் .
பேச்சுவார்த்தைகளில் இதுவரை எடுக்கப்பட்டுள்ள நடவடிக்கைகள் இலகுவானதாக இருந்தது என அவர் சுட்டிக்காட்டினார் .
அவர்களுடைய பாதுகாப்பு உணர்வு என்பது போய்விட்டது என்று திருமதி பெல்லினி கூறுகிறார் .
ஆனால் இதன்கீழ் மேற்கொள்ளப்படும் நடைமுறை நடவடிக்கைகள் , ஈராக்குடனான போர் நேரம் சம்பந்தப்பட்ட ஒன்று மட்டும்தான் எனக் கூறுகின்றது .
பெற்றோர் பார்த்த மாப்பிள்ளையா  ? .
நான் அவரிடம் அரசியல் குறித்து பேசும்போதெல்லாம் , தனக்கு 60 வயது வந்த பிறகு தான் அரசியலுக்கு வருவது சரியாக இருக்கும் என்று அவர் என்னிடம் கூறுவார் .
சென்னை எம்ஆர்சி நகரில் உள்ள மேயர் ராமநாதன் செட்டியார் ஹாலில் வரும் 7ந் தேதி திருமண வரவேற்பு நிகழ்ச்சி நடக்கிறது .
எண்ணெய்க்கு மாற்றாக உணவு என்ற திட்டத்தின்படி , ஈராக் தன்னிடமுள்ள எண்ணெயை நிவாரணங்களுக்காக விற்கலாம் என்பது 1997ல்தான் தொடங்கியது .
நான் பார்த்து .
ஒரு ஹெக்டருக்கான உற்பத்தி 1 ,250 கிலோவிலிருந்து 1500 கிலோக்களாக அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளது .
யுத்தம் மற்றும் ஏகாதிபத்தியத்திற்கு எதிரான ஓர் இயக்கமானது , தேசிய முதலாளித்துவத்திற்கோ அல்லது ஈரானின் அல்லது எந்வொரு நாட்டின் தேசிய அரசாங்கத்திற்கோ அடிபணிந்திருக்க முடியாது என அவர் தெரிவித்தார் .
அமெரிக்கா , சோவியத் யூனியன் , சீனா , பிரான்ஸ் , இந்தியா , பாகிஸ்தான் என்பன ஏதோ ஒரு விதத்தில் உதவி வழங்க அணிதிரண்டன .
ஆபீஸ் பாயாக இருந்து , சின்ன சின்ன வேடங்களில் நடித்து வந்த வடிவேலுவின் வளர்ச்சி இன்று விஸ்வரூபம் எடுத்து நிற்கிறது .
திபெத்துக்கு இன்னும் அதிகமான தன்னாட்சி அதிகாரத்தை பெற சீனாவுக்கு நெருக்கடி கொடுப்பதற்கு இந்த போராட்டங்களை பயன்படுத்திக் கொள்ள தலாய் லாமா முயற்சிக்கிறார் .
இந்தியாவில் மிக அதிகமான வளர்ச்சிக் குறைவுடைய குழந்தைகள் 60 இலட்சத்திற்கும் மேலாக உள்ளன இது இந்தியாவில் உள்ள மொத்தக் குழந்தைகளில் 48 சதவிகிதம் ஆகும் .
தன்னுடைய மாணவரான உடன் இணைந்து அவர் இதை எழுதினார்; அம்மாணவர் பின்னர் ஜேர்மன் கூட்டாட்சிக் குடியரசின் ஜனாதிபதியானார் .
1974 இராணுவ ஆட்சி வீழ்ந்தவுடன் கிடைத்திருந்த ஜனநாயக உரிமையாகும் இது; அதற்குக் காரணம் அந்ந ஆண்டு ஏதென்ஸ் தொழில்நுட்ப பல்கலைக்கழகத்தில் டாங்குகள் நுழைந்ததால் மாணவர் எழுச்சி பரபரப்புடன் ஏற்பட்டிருந்தது .
இடுக்கணானது ஞானியையும் பைத்தியக்காரனாக்கும்; பரிதானம் இருதயத்தைக் கெடுக்கும் .
வலைத் தளத்தில் தங்கள் அனுபவத்தை பற்றிப் பல ஆர்ப்பாட்டக்காரர்கள் எழுதியுள்ளனர் .
அட்ஜஸ்ட்மெண்ட் என்றதும் அவசரமாக படிக்கத் துவங்கிய ஜொள்ளர்களுக்கு .
இரண்டு கிரண்ட் .
இவனுடைய குமாரன் நூன்; இவனுடைய குமாரன் யோசுவா .
என் ஜனமே , கேள் , நான் பேசுவேன்; இஸ்ரவேலே , உனக்கு விரோதமாய்ச் சாட்சியிடுவேன்; நானே தேவன் , உன் தேவனாயிருக்கிறேன் .
இந்நிலையில் , அனாமிகா தன்னிடம் பணம் குறித்து பேசிய ஆடியோ ஆதாரத்தை இன்று போலீஸாரிடம் ஒப்படைக்கிறார் ஜாக்குவார் தங்கம் .
இந்நிலை 1970களின் நடுவில் மாறத்தலைப்பட்டு , ஜேர்மனியில் தஞ்சமுறுவோர் மூன்றாம் உலகம் என அழைக்கப்படும் பகுதிகளிலிருந்து பெருகிய முறையில் வரத்தலைப்பட்டனர் .
அவர்களின் தரம் மாறவில்லை .
இதற்கு விடையிறுக்கும் வகையில் , பிளேயர் மக்களுடைய விருப்பத்திற்கு கட்டுப்பட்டு தான் நடக்கவேண்டியதில்லை என்று அறிவித்தார் .
பாக்கிஸ்தானில் ஜனநாயகத்திற்கான போராட்டமானது , அமெரிக்கா ஆதரவு மற்றும் நிதியைப் பெறும் இராணுவ அரசு எந்திரத்திற்கும் மற்றும் தெற்கு ஆசியாவில் ஏகாதிபத்தியம் திணித்த தேசிய அரசமைப்பிற்கும் எதிராகவும் இருக்க வேண்டிய போராட்டம் ஆகும் .
நான் கதவு வழியாக ஏதாவது போகிறேன் ! .
பலடூருடைய ஆதவாளர்கள் , குறிப்பாக திரு சார்க்கோசி , சங்கத்தைவிட்டு நீங்கினர் .
நிறுவனங்கள் தங்கள் பணப்பையை பெரிதாக்கிக் கொள்ளும்போது , தியாகம் செய்யவேண்டும் என்று சாதாரண மக்கள் ஏன் எப்பொழுதும் கேட்கப்படுகிறார்கள்  ? போட்டி சிறந்ததுதான் , ஆனால் அது மனிதர்களிடையே போட்டி என்று இருக்க வேண்டும் .
போகிறோம் இருக்கும் அவர்கள் எப்போதும் இல்லை , .
தென்கொரிய ஜனாதிபதியான கிம் டேஜங் இன் சூரிய வெளிச்ச கொள்கை யின்படி , வடகொரியாவை முதலாளித்துவ முதலீட்டாளர்களுக்கு மலிவு ஊதிய உழைப்புக்கு பிரதானமாக ஏற்கும்படி கேட்டதற்கு , புஷ் நிர்வாகம் தெளிவாக தன் எதிர்ப்பை கூறியுள்ளது .
ஆர்கேன் 17 என்ற 1944ம் ஆண்டுப் பதிப்புதான் தொகுதி எண் 2254 பிரெட்டனின் கையெழுத்துப் பிரதிகளில் ஒன்றுக்குக் கிடைத்த உயர்ந்த விலையாயிற்று 750 ,000 .
ஒரு சந்தோஷம் தான் .
சுத்தமான பறவைகள் யாவையும் நீங்கள் புசிக்கலாம் .
ஒரு புள்ளியில் யூத ஆர்ப்பாட்டத்தினர் இஸ்ரேலிய ஆக்கிரமிப்பை எதிர்த்து , யூதர் விதிமுறைகள் இருக்கட்டும் ! சியோனிசம் வேண்டாம் ! என்று முழங்கிக் கொண்டு அரபுஅமெரிக்க ஆர்ப்பாட்டத்தினருடன் இணைந்தனர் .
இளையதளபதி விஜய்யில் ஆரம்பித்து சிபிராஜ்வரை இளம் நடிகர்கள் பலர் மேடையை நிறைத்துக்கொண்டிருக்க ரசிக பட்டாளங்களிடமிருந்து விசில் சப்தங்கள் பறந்துகொண்டிருந்தன .
அவளுடைய இரண்டு குமாரரையும் கூட்டிக்கொண்டு பிரயாணப்பட்டான் நான் அந்நிய தேசத்திலே பரதேசியானேன் என்று மோசே சொல்லி , ஒரு மகனுக்குக் கெர்சோம் என்று பேரிட்டிருந்தான் .
பட்ஜெட்டில் 150 பின்தங்கிய மாவட்டங்களில் பணிக்கு உணவு திட்டம் அறிவிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
அவர்களுக்கு உதவ முன்வருகிறார் .
ஐயா மன்னிக்கனும் .
சர்வம் படத்தில் சூர்யா ஜோடியாக தெலுங்கு நடிகை இலியானா நடிப்பதாக இருந்தது .
சாகத்தகாத ஆத்துமாக்களைக் கொல்வதற்கும் , உயிரோடே இருக்கத்தகாத ஆத்துமாக்களை உயிரோடே காப்பாற்றுவதற்குமாக நீங்கள் பொய்க்குச் செவிகொடுக்கிற என் ஜனத்துக்குப் பொய் சொல்லுகிறதினாலே சில சிரங்கை வாற்கோதுமைக்காகவும் அப்பத்துண்டுகளுக்காகவும் என்னை என் ஜனத்துக்குள்ளே பரிசுத்தக்குலைச்சலாக்குவீர்களோ என்று கர்த்தராகிய ஆண்டவர் உரைக்கிறார் .
இவர் 1999ல் ஜனநாயக சோசலிச கட்சியில் முன்னாள் கிழக்கு ஜேர்மனியில் ஆளும் ஸ்டாலினிசக் கட்சியாக இருந்த சோசலிஸ்ட் ஒற்றுமைக் கட்சிக்கு பின்தோன்றல் சேர்ந்து கீழ்மட்டத்தில் விரைவில் வடக்கு ரைன்வெஸ்ட்பாலியாவின் துணைத் தலைவராகும் நிலைக்கு உயர்ந்தார் .
தலைவர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவுடன் ஒரு இரண்டு மணித்தியால கலந்துரையாடலை நடாத்தினார் இதற்கான தரகராக பிரதமர் ரத்னசிரி விக்கிரமநாயக்க விளங்கியதோடு வெளிநாட்டு அமைச்சர் லக்ஷ்மன் கதிர்காமரும் இதில் பங்குபற்றினார் .
மேலும் நான் எப்படி உதவவேண்டும்  ? .
நீதிமன்றம் ஒரு அமெரிக்க விவகாரம் என்ற உண்மையை காட்டுவதற்கு பிரெஞ்சு அதிகாரிகள் மற்றும் இராஜதந்திரிகள் எப்போதும் மறைத்ததில்லை , அத்துடன் பிரெஞ்சு பாதுகாப்பமைச்சர் அதை ஒரு கண்காட்சி என அழைத்தார் .
இந்திய பராம்பரிய இசை மற்றும் மேற்கத்திய இசை பயிற்சி அளிக்கும் கேஎம்மியூசிக் கன்சர்வேட்ரி என்னும் கல்லூரியை ரஹ்மான் சென்னையில் நடத்தி வருகிறார் .
ஜேர்மனிக்குள்ளேயும் ஐரோப்பாவிலும் புலம்பெயர்ந்தோரை பாரியளவு கடத்திவருவதற்கு வசதி செய்து தரும் வகையில் , வெளியுறவுத்துறையின் விசாக்கொள்கை அமைந்திருக்கிறதா  ? கிழக்கு ஐரோப்பிய நாடுகளை சேர்ந்த பெண்கள் கட்டாயப்படுத்தப்பட்டு விலைமாதர்களாக ஆக்கப்படுகின்றனரா  ? வெளிநாட்டு தொழிலாளர்கள் சட்டவிரோதமாக வேலைகளில் இருத்தப்படுகின்றனரா  ? என்பது குறித்து தெளிவுபடுத்துவதற்காக எதிர்க்கட்சிகளின் கோரிக்கையை ஏற்று அவர்களது வற்புறுத்தலால் விசா விசாரணைக் குழு அமைக்கப்பட்டது .
இப்போது , கூட , அமெரிக்கா துன்பம் மற்றும் பஞ்சம் தெரியும் .
இது மாதிரியா  ? .
இங்கே வந்த நிறையப் பேர் இந்த நாட்டினை நேசிக்கிறார்கள் , அவர்கள் முட்டாள்கள் இல்லை .
ஹீரோ பரத் .
பழமைவாதப் பிரிவு இப்பிரச்சனையில் பிளவுபட்டது .
ஜேவிபி சமாதானத்திற்கு சார்பாக பேசியபோதிலும் இந்த விரிவுரைகளின் முழு இலக்கும் நாட்டை மீண்டும் யுத்தத்திற்குள் தள்ளுவதாகும் இந்த விரிவுரைகளில் ஒன்று ஆகஸ்ட் 17 கொழும்பில் நடத்தப்பட்டது .
நான் என்ன இல்லை என்றால்  ? .
நியூ ஓர்லியன்சில் நடைபெற்ற சம்பவங்கள் இந்த நிகழ்ச்சிகளின் மகத்தான ஆபத்துக்களை எடுத்துக்காட்டுவதாக அமைந்திருக்கிறது .
அது மட்டும் நாளை காலை முடிவடையும் .
குறிப்பாக , பிரான்சின் வரலாற்று ரீதியான தொடர்பு மற்றும் நலன்கள் அமெரிக்காவால் மட்டுமின்றி சீனாவாலும் சவாலுக்கு உட்படுத்தப்பட்டு வரும் ஆபிரிக்காவிலும் மத்திய கிழக்கிலும் வருங்காலப் பூசல்கள் என்பவை தவிர்க்க முடியாதவையாகும் .
நிக் ஆர்ட்ஸ் சக்ரவர்த்தி இந்தப் படத்தை தயாரிப்பார் என்று தெரிகிறது .
பெரும் செல்வக் கொழிப்பு உடைய சூழ்நிலையில் இருந்து பேசிய பிளேரும் புஷ்ஷும் , தங்கள் இலக்குகளுக்காக இக்குண்டுத் தாக்குதல்களை பயன்படுத்த அதிக நேரம் கூட எடுத்துக் கொள்ளவில்லை .
அங்கு கூடியிருந்தவர்களில் பலர் அவரது சளைக்காத போராட்டத்தையும் அவரது குறிக்கோள்களையும் நினைவூட்டினர் .
பிரான்ஸ் முழுவதும் ஆயிரக்கணக்கான ஆரம்ப , இடைநிலைக் கல்வி பள்ளிகளில் 40 சதவிகிதம் வரை ஆசிரியர்களும் மாணவர்களும் நேற்று வேலைநிறுத்தத்தில் ஈடுபட்டு , ஆசிரியர் குறைப்புக்கள் , பிரெஞ்சுக் கல்வி முறையில் கல்விக்கான ஒதுக்குதலில் சரிவு ஆகியவற்றை எதிர்த்து ஆர்ப்பாட்டம் நடத்தினர் .
கார்டியன் செய்தியின்படி , அவர்கள் ஓய்வுபெற்ற அமெரிக்க இராணுவ அதிகாரிகள் குழு ஒன்றுடன் தொடர்பு கொண்டு , ஜோர்ஜிய அதிகாரிகளைத் தேர்ந்தெடுக்கவும் , ஆலோசனை கூறவும் திட்டமிட்டுள்ளனர் என்று தெரிகிறது .
கடந்தஇரண்டு மாதங்களிலும் நுகர்வு செலவுமூன்றில் இரண்டு பங்கினால் வீழ்ச்சி கண்டுள்ளதுபொருளாதார ஆராய்ச்சியாளர்களின்கணிப்பின்படி வெளிநாட்டு உதவியில்லாதுயூகோசலாவியா 1989ல் அடைந்த அற்பசொற்ப பொருளாதார செழிப்புமட்டத்தை எட்டுவதற்கு கூட 45 ஆண்டுகள்தேவைப்படும் .
பதிலாக , ஜனநாயகக் கட்சியினர் 40 ,000 துருப்புக்கள் அளவில் அமெரிக்க இராணுவத்தின் அளவை அதிகரிப்பதற்காக , பாலஸ்தீனிய மக்களுக்கு எதிரான இஸ்ரேலின் யுதத்தத்திற்கான அமெரிக்க ஆதரவை தீவிரப்படுத்த , மற்றும் ஏறக்குறைய ஈராக்கை காலவரையின்றி ஆக்கிரமித்தலை பராமரிக்க அழைப்பு விடுக்கின்றனர் .
இங்கேஇரவில் ,நாங்கள்நட்சத்திரங்கள் கடந்த வழி பார்க்க முடியும் .
2012 நிதியாண்டிற்கு குறிப்பாக போருக்கு என பணம் ஒதுக்கப்படவில்லை 50 பில்லியன் டாலர்தான் தற்காலிகமாக உள்ளது இராணுவக் கொள்கை , குறிப்பாக ஆப்கானிஸ்தான் பற்றி பின்னர் எடுக்கப்படும் முடிவை ஒட்டித்தான் ஒதுக்கீடு இருக்கும் .
இதற்கு சிலகாலம் பின்னர் அவருடைய குடும்பமும் அங்கு வந்து சேர்ந்தது; இவர்கள் எவ்வித தொந்திரவும் இல்லாமல் பியூனொஸ் எயர்சில் வாழ்ந்தனர் .
பெருமக்களே இப்போது ஒரு சிறிய இடைவெளி இருக்கும் .
ஸ்பெயின் போன்ற உலகின் அழகிய , விருந்தோம்பும் தன்மை உடைய இடத்தில் வளர்ச்சி சுற்றுசூழல் சரிவு இல்லாமல் ஏன் அடையப்படக்கூடாது என்பதற்கு தக்க காரணம் இல்லை; இப்பொழுதோ அப்படித்தான் நடந்து கொண்டிருக்கிறது .
சினிசவுத் சார்பாக பொன்னாடை போர்த்தி வாழ்த்துச் சொன்ன நம்மிடம் அமீர் உரையாடிய நிமிடங்களில் .
நீலகிரி மண்ணில் பிறந்து , வளர்ந்து பின் அங்கிருந்து வெளியே வந்து கல்லூரியில் படித்து சாப்ட்வேர் இன்ஜினியராகி தனது 34 வது வயதில் தன் வாழ்க்கையை முடித்துக் கொண்ட நீலகிரியை சேர்ந்த ஒரு இளைஞனின் கதைதான் இந்த ஜான் .
காசா மீது இலக்கு கொள்ளப்பட்டுள்ள அரசியல் , பொருளாதார , இராணுவ நடவடிக்கைகளுக்கு இந்த நடவடிக்கைகள் முன்னோடிதான் .
பழமைவாதக் கட்சி மற்றும் செய்தி ஊடகத்தின் சில பிரிவுகள் ஆகியவற்றின் முயற்சிகளுக்கும் நாங்கள் இத்தகைய விரோதப் போக்கைத்தான் கொண்டிருக்கிறோம்; இவை தேசியம் என்பதைத்தான் பெரிதுபடுத்துகின்றன .
சரி , இல்லை நீண்ட முன்பு , நான் உள்ளூர் செய்தி தொகுப்பாளர் இருந்தது .
கமல் சிறந்த நடிகர் .
அடிப்படை உள்கட்டமைப்பு வசதிகளை கருத்தில் எடுத்துக் கொள்ளாமல் , போர் துவங்குவதற்கு முன்னர் மக்களில் சிலர் எல்லா வகையான உறுதி மொழிகளையும் தந்துவிட்டனர் என்று அவர் புகார் கூறினார் .
கர்த்தாவே , நீர் அவர்களைக் காப்பாற்றி , அவர்களை என்றைக்கும் இந்தச் சந்ததிக்கு விலக்கிக் காத்துக்கொள்ளுவீர் .
இதோ , திராணியும் வல்லமையுமுடைய ஒருவன் ஆண்டவரிடத்தில் இருக்கிறான்; அவன் கல்மழைப்போலவும் , சங்காரப் புசல்போலவும் , புரண்டு வருகிற பெருவெள்ளம்போலவும் வந்து , கையினாலே அதைத் தரையில் தள்ளிவிடுவான் .
இதற்கிடையில் , பல தற்காலிக அனுமதிதிட்டங்களும் பெருகி முதலாளிகள் குறைவூதிய தொழிலாளர்களை நியமிக்க ஊக்கம் அளிக்கப்பட்டது; இத்தொழிலார்கள் பாதுகாப்பு அற்ற வசிக்கும் அந்தஸ்தை கொண்டிருந்தனர்; இதையொட்டி கிட்டத்தட்ட அடிமை உழைப்பு என்ற வகையில் சுரண்டப்பட்டனர் .
மற்றும் சிலந்தி அதன் வலை விட்டு இப்போது நீங்கள் பார்க்க நீங்கள் நோக்கி மாடி முழுவதும் மெதுவாக உருட்டும் .
ஜெயம்கொண்டான் , ஆறுமுகம் என அடுத்தடுத்த படங்களிலும் சரண்யாவிற்கு தங்கை செண்டிமென்டை கொட்டித்தீர்க்கும் கதாபாத்திரங்களே அமைந்தது .
தியாகராஜனும் தான் நடித்து 1983ல் வெளியான மலையூர் மம்பட்டியான் படத்தை ரீமேக் செய்கிறார் .
அவர் இதற்கு முன்னர் , ஈராக்கில் பிணைக் கைதிகளை விடுதலை செய்வதற்கான பேச்சுவார்த்தைகளில் சம்மந்தப்பட்டிருந்தவர் மற்றும் சென்ற செப்டம்பர் மாதம் இரண்டு இத்தாலிய உதவிப் பணியாளர்கள் விடுதலை செய்யப்படுவதற்கு துணைபுரிந்திருக்கிறார் .
தொழிலாளர்கள் தங்களைத் தாங்களே கேட்டுக் கொள்ள வேண்டும்: புஷ்ஷைச் சுற்றியுள்ள சதிக் கூட்டம் ஆட்சி அதிகாரத்தை கைப்பற்றி கிரிமினல் வழிகளைப் பயன்படுத்த தயாராக இருக்குமேயானால் , அடிமட்டத்தில் இருந்து வரும் தடைகளுக்கும் சமூக எதிர்ப்புக்களுக்கும் எதிராக தமது ஆட்சியை பாதுகாக்க என்ன வழிமுறைகளை கையாளும்  ? .
: நீ நேர்மறையாக யோசிக்க வேண்டும்  ? .
நான் , நாம் பார்க்கலாம் பேராசிரியர் நினைக்கிறேன் .
வலியுறுத்தல் இணைக்கப்பட்டது .
பல கதைகளைக் கேட்ட பின்பும் எதுவும் இவரை இம்பரஸ் செய்யவில்லையாம் .
அவருடைய கண்கள் தண்ணீர் நிறைந்த நதிகளின் ஓரமாய்த் தங்கும் புறாக்கண்களுக்கு ஒப்பானவைகளும் , பாலில் கழுவப்பட்டவைகளும் , நேர்த்தியாய்ப் பதிக்கப்பட்டவைகளுமாயிருக்கிறது .
இவர்கள் தங்கும் சூழல்கள் போன்றும் , நதி மண்டபம் போலவும் பல லட்சம் ரூபாய் செலவில் செட் அமைக்கப்பட்டுள்ளது .
பாதுகாப்புப் படைகளும் , ஜேவிபி மற்றும் ஜாதிக ஹெல உறுமயவும் தோற்றுவித்துள்ள ஆழமாக வேரூன்றியுள்ள தமிழர் விரோத பாரபட்சங்களால் ஊக்குவிக்கப்பட்டவையாகும் .
சகோதரரே , எனக்குச் சம்பவித்தவைகள் சுவிசேஷம் பிரபலமாகும்படிக்கு ஏதுவாயிற்றென்று நீங்கள் அறிய மனதாயிருக்கிறேன் .
மார்ச் 19 ஆர்ப்பாட்டத்தில் 24 மில்லியன் பேர் வரை பங்கேற்பார்கள் என்று மதிப்பிட்டிருந்த இந்த முறை அதில் பாதி எண்ணிக்கையிலானோர் தான் பங்கு பெறுவார்கள் என்று மதிப்பிட்டது .
அந்நியராகிய அந்தத் தீவார் எங்களுக்குப் பாராட்டின அன்பு கொஞ்சமல்ல அந்த வேளையிலே பிடித்திருந்த மழைக்காகவும் குளிருக்காகவும் அவர்கள் நெருப்பை மூட்டி , எங்கள் அனைவரையும் சேர்த்துக்கொண்டார்கள் .
அப்பொழுது அவள் உள்ளே போய் , அவன் பாதத்திலே விழுந்து , தரைமட்டும் பணிந்து , தன் குமாரனை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே போனாள் .
சராஜின்னின் வெறித்தன பேச்சிற்கு ஜேர்மனிய செய்தி ஊடகத்தில் கிடைத்துள்ள ஆதரவு பேர்லினில் சமூக ஜனநாயகக் கட்சிஇடதுகட்சி செனட்டில் நிதி மந்திரியாக இருக்கும்போது ஆத்திரமூட்டும் தன்மை உடைய கருத்துக்களை வெளியிட்டதற்காக மதிப்பிழந்த ஒரு நபரின் சொந்த வெறுப்புக்களை மட்டுமல்லாது , பரந்த அரசியல் சக்திகள் மத்தியிலும் இக்கருத்து பிரதிபலிக்கின்றதை எடுத்துக்காட்டுகின்றது .
மற்றும் ஆறாம் போல் 19631978 என்று போப் பதவியில் தொடர்ந்திருந்தனர்; இவர்கள் கத்தோலிக்க சடங்குகள் மற்றும் சமய நடைமுறையில் தொலை விளைவுடைய மாற்றங்களுக்கு ஏற்பாடு செய்திருந்தனர்; அவற்றில் வட்டார மொழிகளில் பிரார்த்தனைகள் , மற்றய தாராள சீர்திருத்தங்களும் அடங்கும் .
நீ உன் சகோதரன் ஒரு செய்தியை பதிவு செய்ய முடியும் .
இந்தச் சாலைவரைபடத்தை முன்வைத்ததின் மூலம் பர்மிய இராணுவ ஆட்சி , சர்வதேச நாடுகளைச் சமாதானப்படுத்தும் முயற்சியில் ஈடுபட்டு அதேநேரத்தில் அதன் அரசியல் அதிகாரத்தின்மீது இறுக்கமான பிடியையும் கொள்ளவிரும்புகிறது .
அபு கிரைப் சிறைச்சாலையில் குற்றம் சாட்டப்பட்டுள்ள தனிமனிதர்கள் அறிவுஜீவிதனமாகவோ , உணர்வுப்பூர்வமாகவோ மற்றும் கலையுணர்வோ , ஒன்றுமில்லாதவர்கள் .
எமது மக்களுடைய பாதுகாப்பு மற்றும் மூலோபாய நலன்களின் பாதுகாப்பு இரண்டிற்கும் மற்றும் ஐக்கிய நாடுகளின் மேற்பார்வையின் கீழ் நடத்தப்படும் தலையீடுகளுக்கும் இது பொருந்தும் .
கலந்து குடியிருக்கிற அனைவருக்கும் , ஊத்ஸ் தேசத்தினுடைய எல்லா ராஜாக்களுக்கும் , பெலிஸ்தருடைய தேசத்தில் இருக்கிற எல்லா ராஜாக்களுக்கும் , அஸ்கலோனுக்கும் , அஸ்தோத்தில் மீதியானவர்களுக்கும் , .
தொழிற்சங்கங்களுக்கும் பிரெஞ்சு முதலாளித்துவத்திற்கும் இடையே இருக்கும் உண்மையான உறவு பற்றி க்கு தெரியாமல் இல்லை .
இதற்காக நாம் ஐ மக்களிடையே கொண்டுவரும் வழிவகையைக் காணவேண்டும் என்றும் உலகம் முழுவதும் இருக்கும் மக்கள் அதைப் படிப்பதற்காக அனைத்து மொழிகளிலும் மொழிபெயர்க்க வேண்டும் என்றும் கூறினார் .
சவுல் தன் சிறிய தகப்பனைப் பார்த்து: கழுதைகள் அகப்பட்டது என்று எங்களுக்குத் தீர்மானமாய் சொன்னார் என்றான்; ஆனாலும் ராஜ்யபாரத்தைப்பற்றிச் சாமுவேல் சொன்னதை அவனுக்கு அறிவிக்கவில்லை .
யோ 1996ல் வெளிவந்தது ஆகும் .
அவர் மனுஷரூபமாய்க் காணப்பட்டு , மரணபரியந்தம் , அதாவது சிலுவையின் மரணபரியந்தமும் கீழ்ப்படிந்தவராகி , தம்மைத்தாமே தாழ்த்தினார் .
அவ்வாறே அது இருந்திருக்கவும் கூடும் .
இது மாதிரிதான் , நான் அதிகமா சம்பளம் கேட்கிறதா எழுதறாங்க .
கர்த்தராகிய ஆண்டவருக்கு முன்பாக மௌனமாயிருங்கள்; கர்த்தருடைய நாள் சமீபித்திருக்கிறது; கர்த்தர் ஒரு யாகத்தை ஆயத்தம்பண்ணி , அதற்கு விருந்தாளிகளையும் அழைத்திருக்கிறார் .
தற்கொலை செய்துகொள்வதற்கான அவர்களின் முடிவுக்கு உடனடிக் காரணமாக அமைந்தது என்ன என்பது தெளிவுபடுத்தப்படவில்லை .
பார்வோன் ஜனங்களைப் போகவிட்டபின்: ஜனங்கள் யுத்தத்தைக் கண்டால் மனமடிந்து , எகிப்துக்குத் திரும்புவார்கள் என்று சொல்லி; பெலிஸ்தரின் தேசவழியாய்ப் போவது சமீபமானாலும் , தேவன் அவர்களை அந்த வழியாய் நடத்தாமல் , .
அதை நான் என் தோளின்மேல் வைத்து , எனக்குக் கிரீடமாகத் தரித்துக்கொள்வேனே .
இந்த நாட்களில் பல கட்டுமான தொழிலாளர்கள் உள்நாட்டிலோ அல்லது வெளிநாட்டிலோ தொழில் தேடிக்கொள்வதில் சிரமப்படுகிறார்கள் .
செக்ஸ் கல்வி பற்றிய போதனைதான் பேட்டி முழுவதும் .
ஏற்கனவே இது கூடுதல் ஊதியம் இல்லாத ஷிப்ட்டுக்களை கோரியுள்ளதுடன் இழந்த உற்பத்தியை ஈடு செய்வதற்கு வார இறுதியில் உழைக்க வேண்டும் என்றும் கேட்டுள்ளது .
வெளியுறவு அமைச்சர் ஜொஸ்கா பிஷ்ஷரின் சிந்தனையில் அந்தக் கண்டம் அதிகளவிற்கு இடம்பிடித்துக்கொண்டிருப்பதாக செய்தி பத்திரிகையான கருத்துத் தெரிவித்துள்ளது .
வீடற்றவர்களுக்கு கூடுதலாக ஓட்டல்களை கட்ட வேண்டும் என்று மட்டுமே வீட்டுவசதி , சமூக இசைவு , வேலைவாய்ப்பு அமைச்சர் ஜோன் லூயி போர்லோ முன்மொழிவு செய்திருக்கிறார் வீட்டு வசதி என்பது , வாழ்க்கைத் தரத்தை , கண்ணியத்தை , பாதுகாப்பை , கல்வித்தரத்தை உயர்த்துவதாகும் .
பிரதம மந்திரி அடல் பிகாரி வாஜ்பேயி ஐரோப்பாவிற்கு 2003ல் பயணித்து பிரான்ஸ் மற்றும் ஜேர்மனி இரண்டிற்கும் சென்றிருந்தார்; இருநாடுகளுமே படையெடுப்பு பற்றிக் குற்றங்காண்கின்ற நிலையில் இருந்தன .
அவள் கூறுவது சரியே .
அமெரிக்க கூட்டுத்தாபன நிதி ஆதிக்கக்குழுவின் நலன்களைப் பாதுகாப்பதில் குடியரசுக் கட்சியைவிட ஜனநாயகக் கட்சி எந்தவிதத்திலும் வேறுபடவில்லை .
இன்னும் கடுமையாக தொழிற்சங்கத்தை நிறுவப் பாடுபடுவர் என்று ருக்மாங்கதன் கூறினார் .
அமெரிக்கா இன்னும் ஆழ்ந்த முறையில் கிட்டத்தட்ட இரு நூற்றாண்டுகளாக இத்தகைய வெளிநாட்டுக் குறுக்கீடுகளை கடுமையாக எதிர்த்துப் போராடிய மக்கள் இருக்கும் நாட்டில் காலனித்துவப் பாணி போரில் இன்னும் தீவிரமாக ஆழ்ந்துவிடும் .
ஒப்பந்தங்களை பெறும் பெருநிறுவனங்கள் இருக்கும் தொகுதிகளில் உள்ளவர்கள் கேட்ஸின் அறிவைப் புகழ்ந்தனர் .
வியட்நாமில் வடக்கு ஹா நம் மாகாணத்தில் ஒரு தாயும் அவரது இளம் மகளும் அந்த நோயினால் முதலில் இறந்துள்ளனர் .
வெள்ளை மாளிகை மற்றும் கடன் கொடுப்பவர்களுக்கு மன்றச் சட்டத்தில் இருப்பதை விட கூடுதலான வளைந்து கொடுக்கும் தன்மை இருக்க வேண்டும் என விரும்புவதாகவும் ஜேர்னல் கூறுகிறது .
பாசு , சோசலிசம் ஒரு தொலைதூரக் கனவு என்று கூறியுள்ளார் .
உம்முடைய தகப்பன் பாரமான நுகத்தை எங்கள்மேல் வைத்தார்; இப்போதும் நீர் உம்முடைய தகப்பன் சுமத்தின கடினமான வேலையையும் , அவர் எங்கள்மேல் வைத்த பாரமான நுகத்தையும் லகுவாக்கும்; அப்பொழுது உம்மைச் சேவிப்போம் என்றார்கள் .
நாம் புரிந்து கொள்ளும்  ? .
பாரிசை போன்று பேர்லினும் ஆரம்பத்தில் இராணுவ பங்களிப்பு செய்ய மறுத்ததை நியாயப்படுத்தியுள்ளது .
இதற்கு கைமாறாக , இந்திய பொருளாதாரம் விரிவடைவதற்கு பெரிய வழி திறந்துவிடப்பட்டதுடன் சீனாவிற்கு எதிராக ஒரு மூலோபாய எதிர்எடையாக புதுடெல்லியை சுரண்டிக்கொள்ளவும் வாஷிங்டன் முயன்று வருகிறது .
துடிப்பான இளம் ஹீரோக்கள் யாராவது நடித்தால் நன்றாக இருக்கும் எந்த நடிகர் என குறிப்பிட்டு சொல்ல முடியுமா  ? .
லவுட் மணியோசை .
தயாரிப்பது ரமேஷின் தந்தை ஆர்பி சௌத்ரி .
அண்மையில் நடைபெற்ற தேர்தல் பிரச்சாரங்களின் போது ஈராக்குடன் அமெரிக்கா போர்புரிவது கூடாது என திட்டவட்டமாக அறிவித்த ஷ்ரோடர் தற்போது தனது நிலையிலிருந்து பின்வாங்கிக்கொண்டிருப்பதாக பல விமர்சகர்கள் கருத்துத் தெரிவித்துள்ளனர் .
இந்த பதில் , உழைக்கும் மக்கள் யுத்தத்தை எதிர்த்தால் அவர்களின் எதிர்ப்பு தேர்தல்களில் ஏன் வெளிப்பாட்டைக் காணவில்லை என்ற மேலும் ஒரு கேள்வியைத் தூண்டி விட்டது .
இதோ , உனக்கு இனத்தாளாயிருக்கிற எலிசபெத்தும் தன் முதிர்வயதிலே ஒரு புத்திரனைக் கர்ப்பந்தரித்திருக்கிறாள்; மலடியென்னப்பட்ட அவளுக்கு இது ஆறாம் மாதம் .
என்ன செய்வது என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தபோது அவர்களை காப்பாற்றியிருக்கிறது கான்ஸ்டென்ட் .
ஆர்ஜென்டினாவின் ஜனாதிபதி உரிமைப் பதிவுகள் தளைகளில் இருந்து நீக்கப்பட்டு அனைத்து நாடுகளும் தடுப்பூசிகளை பயன்படுத்த இயலுமாறு உலக சுகாதார அமைப்பை கோரியுள்ளார் .
ஆனால் பிரச்சனை இதுவல்ல .
உறுப்பினராவார் அவர் யுத்தத்தை எதிர்ப்பவராகவும் மற்றும் உழைக்கும் மக்களின் ஜனநாயக உரிமைகளை காப்பவராகவும் பிரதேசத்தில் நன்கு பிரசித்தி பெற்றவராவார் .
படத்தின் சிச்சுவேஷனை கேட்டாலே பாடல் பத்திக்கும் என்று தோன்றுகிறது .
பொலிசாரும் படையினரும் எதேச்சதிகாரமான முறையில் தமிழ் மக்களை தொல்லைக்குக்கும் அச்சுறுத்தலுக்கும் மற்றும் துஷ்பிரயோகத்திற்கும் உள்ளாக்குகின்றனர் .
தொழிற்சங்க அதிகாரத்துவம் ஒரு சரியான எண்ணிக்கையை வெளியிட மறுத்ததாலும் , பலர் சங்கத்திலிருந்து வெளியேறுவதற்கான தங்களின் விருப்பத்தை வெளியிட்டனர் .
தாக்குதல் அணி வழி உள்ளது .
இந்தத் துறையை பொறுத்தவரையில் 1938ம் ஆண்டு நாஜிக்களால் இயற்றப்பட்டிருந்த , பின்னர் சில இனக் கருத்துக்கள் மாற்றப்பட்டுவிட்ட என்ற அரசாங்க சட்டத்தின்கீழ் செயல்பட்டது .
முப்பதாம் தேதி நடைபெறும் திருமணத்தில் ஏராளமான மலையாள நடிகர் நடிகைகள் கலந்து கொள்வார்கள் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு நீங்கள் மற்றும் நான் எங்கள் கருத்து வேறுபாடு இருந்தது ! .
தற்கால ஈரானில் சமூக சமத்துவமின்மை , வறுமை மற்றும் பொருளாதாரப் பாதுகாப்பின்மை இருப்பதுடன் இவை ஷா காலத்தில் இருந்ததைவிட கூடுதலாகத்தான் உள்ளன .
முக்கியமாக , பிரமாண்டத்திற்கு ஏற்ற பெரிய நடிகர்களை வைத்து மட்டுமே படம் இயக்கமுடியும் .
லு பென்னும் மெக்ரெட்டும் தங்களை புரூஸெல்சின் எதிராளிகளாய் முன்நிறுத்திக் கொண்டதன் மூலம் , வேலையின்மையின் வளர்ச்சிக்கும் தொழிலாள வர்க்கத்தின் வாழ்க்கைத் தரங்களில் சீரழிவிற்கும் ஐரோப்பிய ஒருங்கிணைப்பின் மீதும் யூரோ அறிமுகப்படுத்தப்பட்டதன் மீதும் மற்றும் புலம்பெயர்ந்த தொழிலாளர்கள் மீதும் குற்றம் சாட்டுவதன் மூலம் ஆதாயம் அடைந்தனர் என்பதில் கேள்விக்கே இடமில்லை .
மாறாக இது ஷரோனின் அரசாங்கம் மேற்குகரையில் உருவாக்கவிரும்பும் புதிய யதார்த்தத்திற்கு அமெரிக்காவின் ஆதரவை வழங்குவதற்காகும் .
இந்த அறிவிப்புக்களை வெள்ளை மாளிகை உதறித்தள்ளியது; நேரடியாகப் பேச்சு வார்த்தைகளுக்கும் தயாராக இல்லை என மறுத்ததுடன் தீய நடவடிக்கைக்கு தான் வெகுமதி அளிக்காது என்றும் அறிவித்தது .
களவாடப்பட்ட தேர்தல் அமெரிக்க மக்களில் மிகப்பெரும் பணக்காரர்களாக இருக்கிற ஒரு சதவீத மக்களுகாக மிகப்பெரும்பாலான ஏனையோருக்கு விரோதமாக வெட்கக்கேடான முறையில் அந்த ஒரு சதவீத செல்வந்ததட்டின் நன்மைக்காக பணியாற்றுகின்ற ஒரு அரசாங்கத்தை உருவாக்கியிருக்கிறது .
அமெரிக்கா , ஐரோப்பிய ஒன்றியம் மற்றும் இந்திய தூதர்கள் எதிர்க்கட்சி தலைவர்களை சந்தித்து , ஒரு உடன்பாட்டு பேச்சுவார்த்தைக்கான பலகணியை பயன்படுத்துமாறு அவர்களைக் கேட்டுக்கொண்டனர் ஐ நா .
மத்திய ஐரோப்பாவில் லாட்வியா உத்தியோகபூர்வ வேலையின்மை தரம் 172 என்பதை எட்டியது , எஸ்டோனியா 17 சதவிகிதம் என்று காட்டியுள்ளது .
தற்பொழுது இதன் மிக முக்கியமான பணி ஒரு புதிய தொழிலாளர்கள் , இளைஞர்கள் தலைமுறையை புரட்சிகர தொழிலாளர்கள் இயக்கத்தின் மரபியத்தை பெற்றுக் கொள்வதில் இருந்து துண்டித்து விடுவது என்பதாகத்தான் உள்ளது .
தாய்வானின் மொத்த வெளிநாட்டு முதலீடுகளின் பாதி அல்லது சுமார் 70 பில்லியன் டாலர்கள் தற்போது சீனாவில் முதலீடு செய்யப்பட்டுள்ளன .
எல்லாமே மெகா நிறுவனங்கள் ரிலையன்ஸின் அட்லாப்ஸ் , ஐங்கரன் இன்டர்நேஷனல்ஸ் , பிரமிட் சாய்மீரா ஜெமினி லேப் ஆகியன போட்டியாளர்களில் சில .
அவரை நடிகரும் எம்எல்ஏவுமான கணேஷ் குமார் கவனித்து வருகிறார் .
அது இருக்க வேண்டும் .
மக்கள் அலறியடித்து ஓடத் தொடங்கினர் என்று செய்தியாளர்களிடம் அவர் கூறினார் .
வீரப்பன் போல் ஒல்லி குச்சியாய் , முகம் மறைக்கும் மீசையுடன் , மிலிட்டரி உடையில் அச்சு அசலாக சந்தனக் கடத்தல் வீரப்பனை போன்றிருக்கும் நபர் , துப்பாக்கி முனையில் படகு சவாரி செய்யும் ஜனங்களை கடத்துகிறான் .
காவிநிறம் இந்து அடிப்படைவாதிகளின் நிறமுமாகும் மற்றும் அவர்கள் தங்களின் கடுங்கோட்பாட்டாளர்களை பல முக்கிய பொறுப்புக்களில் வைத்திருக்கின்றனர் .
மறுபுறத்தில் குடியரசுக் கட்சியினரான மக்கிளின்டக் மற்றும் உபிரோத் வெட்கங்கெட்ட முறையில் சொத்துக்கள் சலுகைகள் ஆகியவற்றை பாதுகாப்போராக அம்பலப்படுத்தப்பட்டு , இன்னும் கூடுதலான சமுக தாக்குதல்கள் நடத்தப்படவேண்டும் என்ற அவர்களுடைய கருத்துக்கள் , குறுகிய மற்றும் தனிமைப்பட்ட அரசியல் முகாமில் அவர்களைத் தள்ளி அடையாளம் காட்டியுள்ளது .
இப்போது மீண்டும் அதே கேள்வி , தசாவதாரம் படத்திற்குப் பிறகு  ? .
கருத்தில் பங்கு பெற்றவர்கள் உணவு செலுத்தும் குழாய் அகற்றப்பட்டதற்கு 6328 என்ற விதத்தில் ஆதரவு கொடுத்துள்ளனர்; 70 சதவிகிதத்தினர் காங்கிரஸ் தலையிட்டது தவறானது என்றும் 67 சதவிகிதத்தினர் அரசியல் காரணத்தை கருத்திற் கொண்டுதான் காங்கிரஸ் இந்த நடவடிக்கையை எடுத்துள்ளது அதாவது பழைமைவாத வலதுசாரிகளை திருப்திப்படுத்துவதற்கு என்று கூறியுள்ளனர் .
எழும்பு , எழும்பு , கர்த்தருடைய உக்கிரத்தின் பாத்திரத்தை அவர் கையில் வாங்கிக் குடித்திருக்கிற எருசலேமே , எழுந்துநில் , தத்தளிக்கச்செய்யும் பாத்திரத்தின் வண்டல்களை உறிஞ்சிக் குடித்தாய் .
லாஜிக்கெல்லாம் பக்காவாக இருக்கிறது .
அரபு தேசியத்திற்கு இதன் அழைப்புக்கள் தாவாவை மிக அதிக வாக்குகள் பங்கை 25 சதவிகிதம் பெறச்செய்தன .
ஒரு இரண்டு ! .
சும்மா வந்து போகும் கதாநாயகிகள் நடுவில் தானொரு வித்தியாசமான நாயகி என்ற பெருமை இவருக்கு உண்டு .
அது கிணத்துக்கு அடியிலே தான் இருக்கும் .
நீ ஓட்ட .
ஆயினும் கூட மனிதர்கள் பலர் எந்த செயலுக்கு , எந்த முயற்சிக்கு , எந்த பயிற்சிக்காக செய்யப்பட்டதற்கு நீங்கள் இந்தச் சிறுவர்களை தூக்கிலடவேண்டும் என்று தீவிரமாகக் கூறுகின்றனர் .
சீஸருக்கு இங்கே இடம் இல்லை .
ஒரு சமீபத்திய கருத்துக் கணிப்பு , பிகரோவிற்காக நடத்தப்பட்டது அடுத்த ஞாயிறு ஜனாதிபதி தேர்தல்களுக்கான முதல் சுற்றுத் தேர்வு நடைபெற்றால் 2007ல் அது பெற்ற வாக்குகளை இரு மடங்காக்கி மற்ற தீவிர இடது வேட்பாளர்களைவிட 8 சதவிகிதம் அதிகம் பெறும் என்று கூறியுள்ளது .
அப்பொழுது கர்த்தருடைய ஆவியானவர் கிதியோன்மேல் இறங்கினார்; அவன் எக்காளம் ஊதி , அபியேஸ்ரியரைக் கூப்பிட்டு , தனக்குப் பின்செல்லும்படி செய்து , .
ஆறு மாநிலங்களில் 1 ,300 பேருக்கும் மேலானோர் உயிரழந்துள்ளனர் .
ஆயினும் , அதேசமயம் , ஜேவிபி பொதுக் கட்டமைப்புக்கு எதிரான அதன் பேரினவாத பிரச்சாரத்தை உக்கிரப்படுத்தவுள்ளதோடு அதன் மீது நம்பிக்கையை மீள் ஸ்தாபிதம் செய்வதற்காக ஒரு தொடர்ச்சியான வேலை நிறுத்தங்களையும் திட்டமிட்டுள்ளது .
நிலச் சீர்திருத்தங்கள் நிலுவையில் இருப்பதுடன் அரசாங்க எண்ணெய் நிறுவன சீரமைப்பு நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்படவேண்டும் அதுமட்டுமன்றி வெனிசூலாவின் ஜனநாயக எதிர்க்கட்சியினர் , சாவேயை பதவியிலிருந்து நீக்குவதற்குத் தேவையான பெரும்பான்மை வாக்குகளைப்பெற முடியாது என அஞ்சுகின்றனர் .
நீங்கள் என்னை .
ஆகாப் எலியாவைக் கண்டபோது , ஆகாப் அவனை நோக்கி: இஸ்ரவேலைக் கலங்கப்பண்ணுகிறவன் நீயல்லவா என்றான் .
இது நம் தவறு இல்லை .
இதற்கான பட்ஜெட் மட்டும் 30 லட்சம் ரூபாய் .
அமெரிக்க மற்றும் ரஷ்ய அதிகாரிகள் , ஜோர்ஜியா பான்க்கிசி ஜோர்ஜ் மீது சரியான கட்டுப்பாட்டை இழந்துள்ளது என்று குற்றம் சாட்டி உள்ளனர் கொடூரமான ரஷ்ய இராணுவத் தாக்குதல்களில் இருந்து தப்பித்து ஆயிரக்கணக்கான செச்சென்கள் அங்கு சென்றிருக்கின்றனர் .
முன்னாள் அல்ஜீரிய பாராசூட் படைவீரரும் சித்திரவதையாளருமான லு பென் இருக்கும் அதே முகாமில் ஜொஸ்பன் இவ்வாறு தன்னையும் வைத்துள்ளார் .
பகுதியில் 1899 ம் ஆண்டு தையல் இயந்திரங்களையும் , சைக்கிள்களையும் தயாரிக்க துவங்கினர் அந்தப் பகுதி தொழிலாளர்கள் இப்போது நிர்வாகம் தீட்டியுள்ள திட்டங்கள் குறித்து ஆழ்ந்த ஏமாற்றமும் , ஆத்திரமும் அடைந்துள்ளனர் .
சீனர்கள் பொதுவாக சிறிய சொந்த முயற்சி வணிகங்கள் பலவற்றை , உணவு விடுதிகள் , சிறிய கடைகள் நடத்துதல் போன்றவற்றை செய்கின்றனர் .
தெற்கில் , வறிய ஷியைட் மக்களின் பகுதிகளை பொறுப்பற்ற வகையில் குண்டுவீச்சிற்கு இஸ்ரேல் உட்படுத்துகிறது; இந்த இடம்தான் ஹெஸ்பொல்லாவிற்கு ஆதரவு கொடுக்கும் முக்கிய தளமாகும் .
காலை 8 மணிக்கு உண்ணாவிரதம் தொடங்கியது .
ஜூன் 10 , 17 தேதிகளில் தேர்ந்தெடுக்கப்பட இருக்கும் புதிய பிரெஞ்சு பாராளுமன்றம் , அரசாங்கத்தால் முன்னுரிமை கொடுக்கப்பட்டுள்ள சட்டவரைவுகளை ஏற்க வேண்டி , ஜூன் 26 முதல் ஆகஸ்ட் 10 வரை சிறப்புக் கூட்டத்தொடருக்காக கூட்டப்பட இருக்கிறது .
முச்சக்கர வண்டிகள் ஐந்து அல்லது ஆறு பயணிகள் வரை ஏற்றிச்சென்றன .
ஆப்கானிஸ்தான் எல்லைக்கு அருகில் உள்ள பழங்குடியினர் வாழும் பிரதேசத்தில் இராணுவத்தின் இருப்பை அதிகரிக்க முஷராப் கட்டளையிட்டதை அடுத்து பாகிஸ்தான் பாதுகாப்பு படைகளுக்கும் அல்கைடா மற்றும் தலிபான் போராளிகளுக்கும் இடையிலான மோதல்கள் உக்கிரமடைந்துள்ளன .
உங்கள்ஆறு இல்  ,கோப்ராஇரண்டு .
தண்ணீர் மிகக் கடுமையான பிரச்சினை ஆகும் .
பொதுவில் செல்வதற்கு இது நேரமல்ல .
தெலுங்கு சினிமா பிறந்து எழுபத்தைந்து வருடங்கள் ஆகிறது .
தொடக்கத்தில் குணமடைவது போல் தோன்றினாலும் காயமடைந்தவர்கள் ஓரிரு நாட்களிலேயே திடீரென இறப்பதை மருத்துவர்கள் கண்டார்கள் .
அதற்கு அவன்: நான் உண்டுபண்ணின என்னுடைய தெய்வங்களையும் அந்த ஆசாரியனையுங்கூட நீங்கள் கொண்டுபோகிறீர்களே; இனி எனக்கு என்ன இருக்கிறது; நீ கூப்பிடுகிற காரியம் என்ன என்று நீங்கள் என்னிடத்தில் எப்படிக் கேட்கலாம் என்றான் .
500 சரியீட்டிலாகவும் .
நான்காம் அகிலத்தின் அனைத்துலகக் குழுவின் உறுப்பினர்கள் மற்றும் ஆதரவாளர்களுக்கும் எதிராக தமிழீழ விடுதலைப் புலிகளாலும் அவர்களின் முகவர்களாலும் ஐரோப்பாவில் மேற்கொள்ளப்பட்ட குண்டர் தாக்குதல் மற்றும் அச்சுறுத்தல்களை நாம் கடுமையாகக் கண்டனம் செய்கின்றோம் .
பெளலினுடைய விஜயத்திற்கு முன்னர் , அமெரிக்க நிதிவழங்கும் கமிட்டியானது , இந்தோனேசிய இராணுவத்திற்கு பயிற்சி வழங்குவதற்கான தடையை அகற்றுவதற்கு வாக்களித்தது .
மாணவர்களிடம் இச்சட்டம் பேசித்தீர்த்து முடிவிற்கு வந்துவிட்டது என்றும் அதை மாற்றும் பிரச்சினைக்கு இடமில்லை என்றும் இவ்வம்மையார் அவர்களுக்கு நினைவுபடுத்தினார் .
என் கால் எல்லா .
நவம்பர் 2006ல் மாவோயிஸ்ட்டுக்கள் 12 ஆண்டுகால ஆயுதமேந்திய எழுச்சியை முடிப்பதற்கும் , மந்திரிசபையில் இடம் பிடிக்கவும் அரசியல் அமைப்பு நிர்ணய மன்றத் தேர்தல்களில் பங்கு பெறுவதற்கும் அரசாங்கத்துடன் ஒரு உடன்பாடு செய்து கொண்டனர் .
ஆஸ்திரியா மற்றும் வெனிஸ் நகரங்களில் படமாக்க உள்ளோம் .
நம்முடைய ஒற்றுமையையும் , உணர்வுபூர்வ ஒருமைப்பாட்டையும் தெரிவிப்பதற்காக நாம் இங்கே திரண்டிருக்கிறோம் .
குத்துவிளக்கு எப்பொழுதும் எரிந்துகொண்டிருக்கும்படி அதற்காக இடித்துப் பிழிந்த தெளிவான ஒலிவ எண்ணெயை இஸ்ரவேல் புத்திரர் உன்னிடத்தில் கொண்டுவரும்படி அவர்களுக்குக் கட்டளையிடு .
நான் கூட இந்த கதை கொண்ட போட ஏன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை ! .
இதே நிலைப்பாடுதான்  ,  , தொழிற்சங்கம் மற்றும் பிற அராஜகவாத , சிண்டிகலிச இயக்கங்களால் சோசலிஸ்ட் கட்சிக்கு நெருக்கமான க்கு மாற்றீடாக முன்வைக்கப்படுகிறது .
ஈராக் மக்கள் அவர்களது எண்ணெய் முழுவதையும் தங்கள் கையில் எடுத்துகொண்டு தங்கள் நாட்டை தாங்களே மீளக் கட்டியமைத்துக்கொள்ள முடியும் என்று எழுத்தாளர் குறிப்பிட்டார் .
2004 தேர்தலில் சோசலிச சமத்துவக் கட்சி கலந்து கொள்ளுவது அத்தகைய வேலைத்திட்டத்தை முன்னெடுப்பதற்கும் , அத்தகைய சுதந்திரமான மக்களின் இயக்கம் வெளிப்படுவதற்கான அடித்தளங்களை நிறுவுவதற்கும்தான் .
அவர்களுடைய எல்லாக் குரோதத்தையும் , அவர்கள் எனக்கு விரோதமாக நினைத்த எல்லா நினைவுகளையும் கண்டீர் .
நான் எந்த நேரத்திலும் இரகசிய பேரங்களில் சம்மந்தப்பட்டிருக்கவில்லை .
நவம்பர் 2005ல் புதிய வசதிகள் திறக்கப்பட்டபின் , க்கள் தங்கள் நோயாளிகளை சிகிச்சை மையத்திற்கு அனுப்ப இயலாது என்பதை அறிந்தன இதையொட்டி க்கு 5 மில்லியன் பவுண்டுகள் இழப்பு ஏற்பட்டது .
இந்த நிலைமைகளின் கீழ் , அமெரிக்காவின் குற்றச்சாட்டான மக்களைக் கொன்று குவிக்கும் ஆயுதங்களை ஈராக் வைத்திருக்கிறது என்பதை பரிசீலனைக்கு எடுத்துக்கொள்வதே பொதுமக்களை ஏமாற்றும் மோசடிக்கு நியாயம் கற்பிற்கும் ஆபத்தில் முடிந்துவிடும் .
புஷ் நிர்வாகம் தந்திருக்கும் புள்ளி விபரங்களின்படி , கொலம்பியாவில் பணியாற்றிவரும் இராணுவத்தினர் எண்ணிக்கை ஜனவரியில் 208 ஆகவிருந்து சென்ற வாரம் 411 ஆக உயர்ந்தது .
கல்வி , பொது சுகாதாரம் , விவசாயம் , துறைமுகம் , மற்றும் நெடுஞ்சாலைகள் போன்ற உள் கட்டமைப்புக்கள் ஆகியவற்றிற்கான ஒதுக்கீடுகள் குறிப்பிடத்தக்க அளவிற்கு உயர்த்தப்படும் என்றும் , அந்த ஆவணம் அதே நேரத்தில் 90 நாட்களுக்குள் 2009 வாக்கில் அரசாங்க வருவாய்க்கும் , செலவினங்களுக்கும் இடையிலான பற்றாக்குறையை நீக்குவதற்கான திட்டம் அறிவிக்கப்படும் என்றும் குறிப்பிடுகிறது .
தேர்தலுக்கு முன்னதாக இத்தகைய குட்டிவரவுசெலவுத் திட்டம் முன்வைக்கப்படுவது வழமை என அரசாங்கம் கூறிக்கொண்ட போதிலும் , இந்த முடிவானது அரசாங்கத்தின் நிதி மற்றும் பொருளாதார நிலையை ஆராய்வதை தவிர்ப்பதற்கும் மற்றும் சர்வதேச நாணய நிதியம் கோரியுள்ள மூர்க்கமான வயிற்றிலடிக்கும் நடவடிக்கையை அமுல்படுத்துவதை தேர்தல் முடியும் வரை ஒத்திப் போடுவதற்கும் எடுக்கப்பட்ட ஒரு தெளிவான முயற்சியாகும் .
பிரதமர் அமெரிக்க ஆக்கிரமிப்பு எதிர்ப்பை கொள்கை அடிப்படையில் ஏகாதிபத்தியத்தையும் , இராணுவ வாத்ததையும் எதிர்க்கும் முறையில் பயன்படுத்திக்கொள்ளவில்லை ஆனால் ஸ்பெயின் நாட்டு வெளியுறவுக்கொள்கையில் அந்நாட்டின் தேசிய நலனை வளர்க்கின்ற வகையில் ஒரு மறுநிலைநோக்கை ஏற்படுத்திக் கொண்டார் .
அண்மைக்கால பிரிட்டிஷ் வரலாற்றில் மிகக்கடுமையான காலத்தில் அவர் பிரதமராக இருந்தார் என்பதை மறந்து விடுவது எளிதானது .
சனிக்கிழமை நடந்த படுகொலையானது முடிவின்றி தொடர்ந்து கொண்டிருக்கும் விவகாரங்களில் புதியதாகும் .
1930களின் உன்னுடைய அண்டை வீட்டுக்காரர்களை இரவலராக்கிவிடு என்ற கொள்கையை நினைவுபடுத்தும் வகையில் ஐரோப்பிய ஏற்றுமதிகளை விலை மூலம் தாக்கும் அணுகுமுறைக்கு புஷ் நிர்வாகம் ஆதரவு கொடுக்கும் அளவில் , டொலரின் மதிப்பு யூரோவுக்கு எதிராக 2000 அக்டோபரில் அது கொண்டிருந்த உச்ச அளவைவிட தற்பொழுது 40 சதவீதம் குறைந்துள்ளது .
சிறு நிறுவனங்கள் மட்டும் பணத்தை இழக்கவில்லை , மிகப் பெரிய நிறுவனங்களும் இழக்கின்றன; எனவே நிலைமை உண்மையில் ஆபத்தாகத்தான் உள்ளது என்று லி கூறினார் .
பிரிட்டனில் , அரசுத் துறைகள் முழுவதிலும் 25 சதவீத சம்பள வரம்பு நிலையை பிரதமர் கோர்டன் பிரவுண் அமலாக்கியிருக்கிறார் இது ஏற்கனவே நூற்றுக்கணக்கான ஆயிரக்கணக்கான அரசு அலுவலர்கள் மற்றும் ஆசிரியர்களின் போராட்டத்தினைத் தூண்டியுள்ளது .
இது , நீங்கள் உலக சோசலிச வலைத் தளத்திற்கு அனுப்பிய மின்னஞ்சல் கிடைத்தது என்பதை அறிவிப்பதற்காக எழுதப்படுகிறது .
புஷ்சும் அவரது அதிகாரிகளும் அறிக்கை ஈரான் அணு ஆயுதங்களை தயாரிக்க முயலுகிறது என்று முடிவு செய்திருப்பதைப்போல் பேசுகின்றனர் , ஆனால் அதை தெஹ்ரான் திரும்பத்திரும்ப மறுத்துள்ளது , அணுவாயுத பரவல் தடை ஒப்பந்தத்தின் கீழ் அணுக்கருவை சமாதான நடவடிக்கைகளுக்கு பயன்படுத்தும் தனது உரிமைகளுக்கு மட்டுமே செயல்படுத்தி வருவதாக வலியுறுத்திக் கூறிவருகிறது .
விக்ரமனின் ஆஸ்தான தயாரிப்பாளர்கள் லஷ்மி மூவி மேக்கர்ஸ்தான் விக்ரமனின் இரண்டாவது இன்னிங்சுக்கு ஸ்பான்சர்கள் என்று எதிர்பார்க்கப்பட்டது .
2001ல் படையெடுப்புத் தொடக்கத்தில் ஆஸ்திரேலிய இராணுவம் ஈடுபட வேண்டும் என்று தீவிரமாக வாதிட்டது; 2002 கடைசியில் துருப்புக்களை திரும்பப் பெற்றதற்காக ஹோவர்ட் அரசாங்கத்தை கண்டித்து , 2005ல் போர்த் துருப்புக்கள் மீண்டும் ஈடுபட வேண்டும் என்று போராடியது .
முதலாளித்துவத்தை தூக்கி வீசுவதற்கு தொழிலாள வர்க்கத்தை அணிதிரட்டும் பிரச்சினையும் அல்ல .
கர்த்தருக்கு ஒரு ஆலயத்தையும் , தமது ராஜரிகத்திற்கு ஒரு அரமனையையும் கட்டத்தக்க யுக்தியும் புத்தியுமுடைய ஞானமுள்ள குமாரனை , தாவீதுராஜாவுக்குக் கட்டளையிட்டவராகிய வானத்தையும் பூமியையும் உண்டாக்கின இஸ்ரவேலின் தேவனாகிய கர்த்தருக்கு ஸ்தோத்திரமுண்டாவதாக .
1989ல் டியானன்மென் சதுக்கத்தில் தொழிலாள வர்க்கத்தின் மீதான கடுமையாக அடக்குமுறையை தொடர்ந்து கன்பூசியவாதம் மீண்டும் திரும்பியயது .
மக்மோகன் கோடு என்று அறியப்பட்டிருந்த இந்த எல்லைதான் 1962ல் சீனாவிற்கும் இந்தியாவிற்கும் இடையே எல்லைப் போர் ஏற்பட அரங்கை அமைத்தது .
அப்பொழுது அவன்: இது அமாவாசியும் அல்ல , ஓய்வுநாளும் அல்லவே; நீ இன்றைக்கு அவரிடத்துக்குப் போகவேண்டியது என்ன என்று கேட்கச்சொன்னான் அதற்கு அவள்: எல்லாம் சரிதான் , நான் போகவேண்டியிருக்கிறது என்று சொல்லியனுப்பி , .
இல்ல நண்பா அப்படி இல்ல , நீ என்னை ஏமாத்தர ! .
இந்தப் பின்னணியில்தான் விமானிகள் இன்றுவரையிலான மிகப்பெரிய வேலைநிறுத்தத்தில் 2001ல் ஈடுபட்டனர் .
அப்படியிருந்தும் புதிய தலைமை சமூக நலத்திட்டங்களுக்கு ஒதுக்கீடு செய்வதன் மூலம் சமுதாய கொந்தளிப்பை தடுத்து நிறுத்தவும் , புதிய தலைமை மீது ஒரு பிரமையை உருவாக்கவும் விரும்புகிறது .
தேனிபக்கத்தில் தேனீ போல் சுறுசுறுப்பாய் இயங்கிக்கொண்டிருக்கிறார் இயக்குனர் அமீர் .
ஆரம்பத்தில் வந்த செய்திகள் ஐந்து அமெரிக்க துருப்புக்கள் ஒரு தற்கொலை குண்டு வீச்சு தாக்குதலில் கொல்லப்பட்டதாக கோடிட்டுக்காட்டின , ஆனால் அமெரிக்கப் பேச்சாளர்கள் பின்னர் அதை மறுத்தனர் .
நீங்கள் நன்றாக இல்லை .
இவ்விதத்தில் தேர்தல் மாற்றீடு அல்லது இடது கட்சிஜனநாயக சோசலிச கட்சி ஆகியவற்றில் எவ்வித மாறுதலும் வரவில்லை .
செக் நாட்டு தலைநகரில் நவம்பர் 21 , 22ம் தேதிகளில் நடைபெற்ற நேட்டோ உச்சி மாநாட்டில் மாற்றுவது , மாறுவது ஆகிய இரண்டும் தான் கேட்கப்பட இருந்த இரண்டு பிரதான சொற்களாக இருந்தன .
என்றாலும் , பெய்ஜிங் தலைவர்கள் அந்தக் கண்டனப்பேரணிக்கு தலைமை ஏற்றவர்கள் மீது கடுமையாக தண்டிக்கப்போவதாக தெளிவாக அறிவித்துள்ளனர் .
இப்போது அவர் கொலை .
* அமெரிக்காவிலோ , சர்வதேச அளவிலோ நிதிய முறையை தீவிரமாகக் கட்டுப்படுத்தும் முயற்சிகள் ஏதும் இல்லை; நிறைவேற்று அதிகாரிகளின் போனஸ்களில் வரம்புகள் ஏதும் வைக்கப்படவில்லை .
ஏய் , ஏய் .
குறைவான ஊதியங்களுக்கான நிலைமைகள் , பெருகிய வேலையின்மை என்ற சூழலில் இராணுவத்தில் சேர்வது என்பது ஒரு உத்தியோகம் , போதுமான வருமானம் ஆகியவற்றை பெறுவதற்கு மிகச் சில வழிகளில் இளைஞர்களுக்கு இதுவும் ஒன்றாகும் .
வரலாற்றின் போக்கில் , ஹங்கேரிய முதலாளித்துவம் ஒரு ஜனநாயக வகையிலான அரசியல் அமைப்புக்களை ஒருபோதும் உருவாக்கியதில்லை .
சென்ற ஆண்டு பெரும்பாலான கிராம மக்கள் 300 யான்களை 36 டாலர் பங்கு இலாபமாக பெற்றனர் .
குவிந்துவரும் சமூக அமைதியின்மை மற்றும் தூர விளைவுகள் கொண்ட இணையத்தள தணிக்கை தொடர்பான பரந்த எதிர்ப்பின் மத்தியில் , சீனாவில் விற்கப்படும் சகல சொந்த பாவனை கம்பியூட்டர்களும் அரசாங்க இணைய வடிகட்டு மென்பொருள் புகுத்தப்பட்டதாக இருக்க வேண்டும் என பெய்ஜிங் கோருகின்றது .
ஞாயிறன்று துணை ஜனாதிபதி டிக் ஷெனி ரஷ்ய ஆக்கிரமிப்பு உணர்விற்கு தக்க விடையிறுக்கப்படும் என்று வெளியிட்ட அறிக்கையை தொடர்ந்து இத்தகைய புஷ்ஷின் கருத்துக்கள் வெளிவந்துள்ளன .
11 ஆண்டுகால நாணயம் பொருளாதார , நிதிய நெருக்கடியின் அழுத்தத்தினால் சரியக்கூடும் என்ற பொது ஊகம் உள்ளது .
இதே கருத்து ஹாவர்ட் அரசாங்கத்திற்கும் சரிசமமாக பொருந்தும் .
ஆண்டவரே ! என் வேலைக்காரன் வீட்டிலே திமிர்வாதமாய்க் கிடந்து கொடிய வேதனைப்படுகிறான் என்று அவரை வேண்டிக்கொண்டான் .
விளைவு மிகவும் பயங்கரமாகும் .
ஆமாம் , லூக் .
லண்டனில் , கடந்த பிப்ரவரி மாதம் 15 ந் தேதி 2 மில்லியன் மக்கள் கலந்து கொண்ட பேரணியில் பங்கு எடுத்துகொண்ட இளம் பெண்களில் ஒரு குழுவினர் பேட்டியளித்தனர் அப்போது தாங்கள் முற்றிலுமாக போருக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்ததாகவும் , இப்போதும் ஈராக் தொடர்பான கொள்கைக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து வருவதாகவும் குறிப்பிட்டனர் .
முந்திய தேர்தல் முடிவுகளோடு ஒப்பிடும்போது மொத்த வாக்குகள் ஒரு கணிசமான அளவிற்கு உயர்ந்திருக்கின்றன .
சர்வதேச சமுதாயத்தின் முக்கிய நடிகர்களான அமெரிக்கா , பிரிட்டன் முதலிய நாடுகள் அரசாங்கத்திற்கு டார்புர் தொடர்பாக மிதமிஞ்சிய நெருக்கடிகளை கொடுப்பதற்கு விரும்பாமல் கவலையோடு இருக்கின்றன , அப்படி அளவிற்கு அதிகமான நெருக்கடி கொடுத்தால் நிலவரம் தலைகீழாக மாறிவிடும் என்று அஞ்சுகின்றன என்றும் கூறியுள்ளார் .
பரிசுத்த மலம் ! .
உக்ரைனில் நிலைமை மிக மோசமான உள்ளது; இந்நாட்டில் 46 மில்லியன் மக்கள் வாழ்கின்றனர் .
நாம் இப்பொழுது எமது வரலாற்றின் நீடித்த ஒரு காலப்பகுதியை ஆய்வு செய்ய முடியும் மற்றும் அதன் முக்கியத்துவம் பற்றி புறநிலைரீதியான மதிப்பீட்டைச் செய்ய முடியும் .
திரையுலக வரலாற்றிலேயே முதன் முறையாக கவர்னர் மாளிகையில் இப்படத்தின் பூஜை நடத்தப்பட்டுள்ளது .
இந்தியாவின் ஆளும் உயரடுக்கு , அரசியலில் வலிமை பெற்ற காங்கிரஸ் தலைமையிலான ஐக்கிய முற்போக்குக் கூட்டணி அரசாங்கம் தனியார்மயம் , கட்டுப்பாடுகளை தளர்த்துதல் மற்றும் பெருவணிக ஆதரவு சீர்திருத்தங்கள் கொண்ட சந்தை ஆகியவற்றை விரைவில் செயல்படுத்தும் என்று எதிர்பார்க்கிறது .
அந்த மாடு முன்னமே முட்டுகிற மாடென்று அதின் எஜமான் அறிந்திருந்தும் , அதைக் கட்டிவைக்காதிருந்தால் , அவன் மாட்டுக்கு மாட்டைக் கொடுக்கக்கடவன்; செத்ததோ அவனுடையதாகவேண்டும் .
அது விரைவில் காங்கிரஸ் தலைமையில் இருந்து நழுவி பிரிட்டிஷ் ஆட்சிக்கு எதிரான கிளர்ச்சி எழுச்சியாயிற்று , பல்லாயிரக்கணக்கான பிரிட்டிஷ் படைகள் அதை அடக்கக் குவிக்கப்பட்டன .
தம்மை விசுவாசிக்கிறவர்கள் அடையப்போகிற ஆவியைக்குறித்து இப்படிச்சொன்னார் இயேசு இன்னும் மகிமைப்படாதிருந்தபடியினால் பரிசுத்தஆவி இன்னும் அருளப்படவில்லை .
இரண்டு அரசியல் கட்சிகளுமே ஆதரித்த பயங்கரவாதத்தின் மீதான போர் என்றழைக்கப்படுவதில் பல்வேறு அம்சங்கள் அடங்கியிருப்பதை சமி அல்அரியன் வழக்கு மிகக் கூர்மையாக எடுத்துக்காட்டுகிறது .
இலங்கையின் பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவின் அரசாங்கம் நாட்டின் அழிவுகரமான 19 வருடகால உள்நாட்டு யுத்தத்தில் மோதலைத் தவிர்ப்பதற்காக கடந்த செப்டம்பர் 22ல் பிரிவினைவாத தமிழீழ விடுதலைப் புலிகளுடன் ஒரு புரிந்துணர்வு ஒப்பந்தத்தில் கைச்சாத்திட்டார் .
அந்தக் குழு அடுத்த ஆண்டுவரை மீண்டும் சந்திப்பது தொடர்பாக எந்தத் திட்டமும் அறிவிக்கப்படவில்லை .
ரமணா ஜெகபதிபாபு கதாநாயகர்களாக நடிக்க கதாநாயகிகயாக கேரளாவிலிருந்து ஒருவரை தேர்வு செய்து வருகிறார் இயக்குனர் .
செப்டம்பர் 11 தேர்தல் கொய்ஷூமிக்கு ஒரு பெரிய அரசியல் சூதாட்டமாகும் .
டாக்டர் கெல்லியின் மரணத்தில் முடிந்த சம்பவங்கள் தொடர்பாக கீழ்கண்ட வினாக்களுக்கு விடையளிக்கப்பட்டாக வேண்டும்: .
மொத்தத்தில் உலக உற்பத்தியில் 38 சதவீதம் வளர்ச்சி இப்பகுதிகளில் ஏற்பட்டது; அந்தப் பகுதியின் மொத்த உள்நாட்டு உற்பத்தி உலக மொத்தத்தில் 22 சதவீதம் என்பதை விட அதிமாக இது இருந்தது .
இப்போது அவர்கள் இந்தியாவும் சர்வதேச சக்திகளும் தம்முடன் இருப்பதாகக் கூறிக்கொள்வதோடு அந்தச் சக்திகளின் ஆதரவுக்கு வேண்டுகோள் விடுக்கின்றனர் .
இது ஒட்டுண்ணித்தனத்தின் அப்பழுக்கற்ற தன்மையே ஆகும் .
கட்டுப்பாடும் ஒழுங்கும் சார்க்கோசியின் முன்னுரிமைகளில் முக்கியத்துவம் பெறுகின்றன .
உண்மையில் பின்னர் எப்போதும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது என்று ஏதாவது , கற்று அது .
அப்பொழுது ராஜா யோவாபைப் பார்த்து: இதோ , இந்தக் காரியத்தைச் செய்கிறேன்; நீ போய் அப்சலோம் என்னும் பிள்ளையாண்டானைத் திரும்ப அழைத்துக்கொண்டுவா என்றான் .
உலகின் கச்சா எண்ணெய் இருப்புக்கள் தீர்ந்துவிடக் கூடியவை மற்றும் உற்பத்தியை , பெருக்க மிகவும் வேகமான நடவடிக்கை எடுத்தால் அவை தீர்ந்துவிடும் .
விவாதம் அநேகமாக பிரான்சை சுற்றித்தான் இருந்தது .
தற்காலிக முகாம்கள் , நெல் விதைகள் , உரங்கள் மற்றும் மீன்பிடி படகுகள் சாத்தியமான விரைவில் தேவைப்படுவதாக பர்மாவின் பிரதம மந்திரி தெயின் சென் மாநாட்டில் தெரிவித்தார் .
ஜப்பானில் மிக அதிக எண்ணிக்கையில் விற்பனையாகும் தினசரி பத்திரிக்கையான வலதுசாரி  , மே 25ல் எழுதியுள்ள ஒரு தலையங்கத்தில் , மோசமடைந்துவரும் உறவுகளுக்கு சீனாதான் காரணமென்று பகிரங்கமாக குற்றம் சாட்டியுள்ளது .
இதில் வேடிக்கை என்னவென்றால் அந்த ஆவணம் ரஷ்ய அரசாங்க பாதுகாப்பு சேவைகளின் ஒத்துழைப்போடு தயாரிக்கப்பட்டன என்பதுதான் புட்டின் நிர்வாகத்திற்கு எதிரிகளாக ஆகக்கூடியவர்கள் என்று கருதப்படும் போரிசோவ் போன்ற வர்த்தக பிரமுகர்கள் செல்வாக்கை மட்டுப்படுத்த ரஷ்ய பாதுகாப்பு சேவைகள் முயன்றன .
அந்தக் கூட்டம் நடந்த 24 மணிநேரத்திற்குள் செய்தி ஊடகம் கெல்லியின் பெயரை வெளியிட்டு , ஜூலை 15 , 16 நாட்களில் நடக்கவுள்ள , அயலுறவுக்குழு , உளவுத்துறை மற்றும் பாதுகாப்புக்குழு ஆகிய இரண்டின் விசாரணைகளிலும் அரசாங்கம் விஞ்ஞானியை சாட்சியமளிக்க வற்புறுத்த வழிசெய்தது .
இவற்றிற்கெதிராக ஈரானிய பழமைவாத பத்திரிகையுலகும் மத குருமார்களும் பொறி பறக்கும் போராட்டத்தை மேற்கொண்டனர் .
2007ல் 35 பில்லியன் அமெரிக்க டாலராக இருக்கும் ஈராக்துருக்கி இருதரப்பு வர்த்தகத்தை இரண்டு ஆண்டுகளுக்குள் 20 பில்லியன் டாலராக உயர்த்த வேண்டும் என்பதே நோக்கமாகும் என துஜ்மென் அறிவித்தார் .
இந்த மாற்றம் பற்றிய கருதுகோள் , ஒரு சாதாரண விதத்தில் செய்யப்படலாம் , ஐரோப்பா மற்றும் ஆசியாவில் போட்டி மதிப்புக் குறைவுகளை தூண்டாமலும் , நாணய , வணிக முகாம்களின் உருவாக்கம் , வணிகப் போரின் வெடிப்பும் , இறுதியில் முக்கிய சக்திகளிடையே இராணுவ மோதல் இல்லாமல் செய்வது என்பது பெரிதும் சந்தேகத்திற்கு உரியதாகும் .
அது பெரிய விபத்தாக மாறிவிடாமல் தவிர்க்கப்பட்டது தனது ஐந்து வயது மகன் 20 வன்சன்ஒரியோல் இல் தனது நண்பர்களுடன் இருந்தார் , அதற்காக அவர் கவலைப்பட்டார் .
உடைய இயக்குனர் ஒருவரான கூறினார்: புல் தரையில் கூடியிருப்பதில் நான் சிலிர்ப்படைகிறேன்; இந்தச் சூழ்நிலையையும் இங்கு நடப்பதையும் சிறப்பாக நினைக்கிறேன் .
பூமியுள்ள நாளளவும் விதைப்பும் அறுப்பும் , சீதளமும் உஷ்ணமும் , கோடைகாலமும் மாரிகாலமும் , பகலும் இரவும் ஒழிவதில்லை என்று தம்முடைய உள்ளத்தில் சொன்னார் .
அச்சுஅசல் ரஜினிபோலவே இருக்கும் இந்த அனிமேஷன் நாயகனுக்கு ரஜினியே சொந்தக்குரல் கொடுக்கிறார் .
நான் என் இதயத்தில் அதிர்வுறும் உணர்கிறேன் .
நான் சினிமாவுக்கு வந்து 23 வருடங்கள் ஆகிறது .
எங்களுக்கு கிடைத்துள்ள தகவல்களின்படி கடற்படையோடு தொடர்புடைய சீருடை அனியாத இரு அலுவலர்கள் அங்கு இருந்துள்ளனர் விமலேஸ்வரனும் மற்றும் மதிவதனனும் புங்குடு தீவு சென்றுகொண்டிருந்த போது இந்த அதிகாரிகள் அவர்களை விசாரணை செய்ததோடு அவர்களது உடலையும் பரிசோதித்துள்ளனர் .
கேசேத் , ஆசோ , பில்தாஸ் , இத்லாப் , பெத்துவேல் என்பவர்கள்; பெத்துவேல் ரெபேக்காளைப் பெற்றான் என்று அறிவித்தான் .
நாளேடு முதலாளித்துவ அரசியல் வட்டங்களில் இருந்து எதிர்ப்பு இல்லாதது , எந்த அளவிற்கு சார்க்கோசி தன்னுடைய திட்டங்களை எளிதாக செயல்படுத்திக் கொண்டிருக்கிறார் என்பதை விளக்குகிறது .
கிழக்கு இந்திய மாநிலமான சட்டிஸ்காரின் பொலிஸ் , புக்கர் பரிசு வென்ற நாவல் ஆசிரியரும் , கட்டுரையாளரும் மற்றும் மனித உரிமைக்காக பிரச்சாரம் செய்பவருமான அருந்ததி ரோய்க்கு எதிராக மாநிலத்தின் கொடூரமான பயங்கரவாததடுப்புச் சட்டத்தின் கீழ் குற்றச்சாட்டுக்களை தயாரிக்க ஆராய்ந்து கொண்டிருக்கின்றது .
சின்னத்திரை தயாரிப்பாளர் , கேம் ஷோ நாயகி , சினிமா தயாரிப்பாளர் என அடுத்த படிகளில் தன்னை உயர்த்திக் கொண்டே வரும் குஷ்புவின் லேட்டஸ்ட் அவதாரம் பின்னணி பாடகி .
நான் கோடக்சில் அறுவடை உங்கள் மகனின் பிணத்தை இருந்து .
ம் அரசாங்கமும் முக்கிய கடன் கொடுப்பவர் என்ற முறையிலும் , இன் அடைமானங்கள் திரும்பப் பெறப்படும்போது அல்லது விற்கப்படும்போது 20 பில்லியன் கடனை திரும்பப் பெறலாம் என்று நம்புகின்றன .
கமல் ஹேராம் படத்தை எடுத்த போது , அப்படம் காந்திக்கு எதிரானது என்று கூறி நாடு முழுவதும் காங்கிரஸார் போராட்டம் நடத்தினர் .
1995ல் யூப்பே அரசாங்கம் போருக்குப் பிந்தைய சமூக நலன்களான ஓய்வூதியங்கள் , சமூகப் பாதுகாப்பு , வேலைகள் மீதான தாக்குதல்களைத் தொடங்கியது .
அகதிகள் முகாம் அமைப்பு வெளியிட்ட புள்ளி விபரங்களின்படி அக்டோபர் மாதத்தில் ஜேர்மனியில் அகதிகளாக புக விரும்பும் மக்களது எண்ணிக்கை கடுமையாக , குறைந்துவிட்டது .
மீனவர் கூட்டுறவு நிதியை க்கு தர மறுத்ததால் 2002ல் யாழ்தீபகற்பத்தில் , ஊர்காவற்துறையில் பணியாற்றும் உள்ளூர் தலைவர்கள் சோசலிச சமத்துவக் கட்சி உறுப்பினர்களுக்கு எதிராக கொலை அச்சுறுத்தலை விடுத்தனர் .
இந்த அறிக்கை தொழிற்சங்கங்கள் புரியும் பங்கை மூடி மறைக்கிறது; அவைதான் தங்கள் சட்டபூர்வ உரிமைகள் மற்றும் நிலைமைகள் மற்றும் தங்கள் பொதுப்பணி நிலைமையை காப்பாற்ற விரும்பும் அஞ்சல் ஊழியர்களின் நடவடிக்கைகளை முறிக்கவும் அவர்கள் மனத்திண்மையை முறிக்கவும் தொடர்ந்து முயலுகின்றன .
இருந்தபோதிலும் , முன்பு பேசப்பட்ட பட்ஜெட் திட்டங்களின் கடுமையானது இதில் குறைவாக இருந்தது .
அதில் செல்வந்த பங்குதாரர்கள் தமக்கிடையில் 367 மில்லியன் ரூபாய்களை பங்கிட்டுக்கொள்ள உள்ளனர் .
ஊழல் மிக்க மற்றும் செல்வாக்கிழந்த தொழிற்சங்க அதிகாரத்துவங்களுக்கு , ஜொஸ்பனுக்கு எதிராக வாக்களித்த தொழிலாளர்களைக் குறித்தல் அந்த அளவு அபத்தமானது மற்றும் மேலும் கருத்துரைத்தல் தேவைப்படாததாகும் .
இந்த சம்பவங்கள் எதிலும் ஹூசேன் மட்டுமே தனித்து இருக்கவில்லை .
ஆப்கானிஸ்தானில் போர் தொடங்கி ஒரு மாதத்திற்குள்ளே , புஷ் அமெரிக்க மூலோபாய பெட்ரோலிய சேமிப்பு இருப்புக்கு 100 மில்லியனுக்கும் அதிகமான பீப்பாய்களைக் கூடுதலாகச் சேர்ப்பதற்கு சக்தித்துறை செயலாளர் ஸ்பென்சர் ஆபிரகாமிடம் குறிப்பிட்டார் .
எனினும் இதற்கான ஒரு பிற்சேர்க்கப்பட்ட பத்திரத்தில் மட்டும் துருக்கி கையெழுத்திட்டிருக்கவில்லை .
நமிதா சென்ற கார் , திடீரென பஞ்சரானதால் நடுரோட்டில் ஒன்றரை மணிநேரம் தவித்தார் .
பாதுகாப்பு மந்திரிப் பதவிக்காக தேர்ந்தெடுக்கப்படக்கூடிய திறன் இருப்பதாக அதிகம் பேசப்படும் மற்றொரு நபர் முன்னாள் கிளின்டன் சகாப்த கடற்படை செயலர் ரிச்சார்ட் டான்சிக் ஆவார் .
உதாரணத்திற்கு ஷாங்க்சி மாகாணத்தில் போடி சுரங்கம் , சென்ற நவம்பர் 15 ஒரு எரிவாயு வெடிப்பால் தகர்ந்துவிட்டது .
இந்த வனாந்தரத்தில் உங்கள் பிரேதங்கள் விழும்; உங்களில் இருபது வயது முதல் அதற்கு மேற்பட்டவர்களாக எண்ணப்பட்டு , உங்கள் தொகைக்கு உட்பட்டவர்களும் எனக்கு விரோதமாய் முறுமுறுத்திருக்கிறவர்களுமாகிய அனைவரின் பிரேதங்களும் விழும் .
தேவனாகிய கர்த்தர் கிழக்கே ஏதேன் என்னும் ஒரு தோட்டத்தை உண்டாக்கி , தாம் உருவாக்கின மனுஷனை அதிலே வைத்தார் .
யதார்த்த நிலை இதற்கு நேரெதிரானதாய் இருந்தது .
இவர்கள்தான் இந்தியப் பங்குச் சந்தையில் 89 பில்லியன் அமெரிக்க டாலர்கள் அல்லது 4000 பில்லியன் ரூபாய்களை சம்பாதிக்கின்றனர் இது 67 கோடிப்பேர் தங்கள் வாழ்க்கைப்பாட்டுக்கு நம்பி உள்ள விவசாயத்துறையின் மொத்த உற்பத்திக்கு சமமான தொகையாகும் .
மாவோவாத கெரில்லாக்களை தாமும் எதிர்கொள்ளும் இந்தியா , சிபிஎன்எம் மற்றும் ஏழு கட்சி கூட்டணிக்கும் இடையிலான உடன்படிக்கையை முன்னிலைப்படுத்துவதில் ஒரு பிரதான பாத்திரத்தை இட்டு நிரப்பியது .
பேரனுக்கு காதலி கிடைத்ததும் ஷூட்டிங்கை ஆரம்பிக்க வேண்டியதுதான் .
இரு தசாப்தகால யுத்தத்தில் 60 ,000ற்கும் மேற்பட்ட மக்கள் கொல்லப்பட்டுள்ளதோடு பலர் ஊனமுற்றவர்களாக அல்லது வீடுவாசல்களை இழந்தவர்களாக உள்ளனர் .
தினமும் 18 மணி நேரம் நடிக்க வேண்டியிருந்தது எனது உடல்நிலையும் பாதிக்கப்பட்டது .
நமது வாசகர்களும் ஆதரவாளர்களும் தங்களது கணினிகளில் இந்த துண்டறிக்கையைப் படி எடுத்து சனிக்கிழமை அன்று வாஷிங்டன் , சான்பிரான்சிஸ்கோ மற்றும் பிற இடங்களில் நடைபெற இருக்கும் ஆர்ப்பாட்டங்களிலும் மேலும் பணியாற்றும் இடங்களிலும் , பள்ளிகள் , கல்லூரிகள் மற்றும் இதர பொது இடங்களிலும் விநியோகிக்குமாறு வலியுறுத்திக் கேட்டுக்கொள்கிறோம் .
உள்துறை அமைச்சக செய்தி தொடர்பாளர் ஜாவித் இக்பால் சீமா உடனடியாக , கடந்த ஜூலையில் இஸ்லாபாத்தின் செம்மசூதியில் இராணுவத்தின் முற்றுக்கையைத் தொடர்ந்து சமீபத்திய மாதங்களில் ஒரு தொடர்ச்சியான தற்கொலை வெடிகுண்டு தாக்குதலை நடத்திய அல் கொய்தாவுடன் தொடர்புடைய இஸ்லாமிய தீவிரவாதிகளைக் குற்றம்சாட்டி இருக்கிறார் .
இலங்கை படைகள் அங்கு தங்கியிருப்பதானது , அமெரிக்க ஆக்கிரமிப்பு படைகள் ஒரு வரையறையை எட்டாதுள்ள ஈராக் உட்பட உலகின் ஏனைய பாகங்களுக்கும் அமெரிக்க துருப்புக்களை அனுப்பிவைக்க உதவியுள்ளது .
சர்வதேச பொது மன்னிப்பு சபை ஒரு புலன் விசாரணை நடத்த வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டது .
1970è ஒரு புதிய அரசியல் கருவியை தோற்றுவித்து முதலாளித்துவ ஆட்சியை உறுதிப்படுத்தவும் , கோலிசவாதிகளுக்கு பதிலாக செயல்படவும் , தேவையானால் இடது முதலாளித்துவ அரசாங்கமாக செயல்படவும் ஏற்படுத்தினார் .
அணிவகுப்பு அமைதியாக இருந்தாலும் , பாராளுமன்றத்திற்கு காவல் என்ற விதத்தில் அரசாங்கம் இராணுவத்தை அழைத்திருந்தது; கண்ணீர்ப்புகை பாட்டில்களை எதிர்ப்பாளர்கள்மீது பயன்படுத்த தயாரான விதத்தில் சிறப்பு அதிகாரிகள் இருந்தனர் .
ஒரு வாரத்திற்கு பின்னர் , நேபாள தொழில் மற்றும் வர்த்தக சம்மேளனத்தின் சார்பில் பொருளாதார புரட்சிக்கு சமாதானம் என்ற தலைப்பில் பெரு வர்த்தகர்கள் நடத்திய அரங்கு கூட்டத்தில் கேள்விகளுக்கு மகரா பதிலளித்தார் .
ஏப்பிரல் 7ம் தேதி ஐக்கிய நாடுகள் மன்றத்தில் பேசியபொழுது , பிரான்சின் அயல்நாட்டு அமைச்சர் டொமினிக் டு வில்ப்பன் அமெரிக்க ஆங்கிலேயக் கூட்டுப் படைகள் ஈராக் பகுதியில் இருப்பது நம்முடைய பொது விருப்பத்தை புலப்படுத்துகின்றது எனக் கூறினார் .
இந்தக் குழுவில் ஒரு விதிவிலக்கு தலைமை நிர்வாக அதிகாரி எக்கார்ட் சூல்ஸ் ஆவார் .
ஆனா உன்னால பசியோடு கண்களில் ஈ சுத்திக்கிட்டு இருக்குற , தொப்பையா இருக்கிற எத்தியோபியன்களுக்கு சாப்பாடு விற்பனை செய்ய முடியாது .
மத்திய கிழக்கில் எகிப்து விரைவாக வளர்ந்து வரும் சனத்தொகையை கொண்டிருப்பதுடன் , தற்போதைய கணக்கெடுப்பு 67 மில்லியனாகும் , அத்துடன் 600 ,000 ற்கும் 800 ,000 ற்குமிடையிலான வயது குறைந்தவர்கள் ஒவ்வொரு வருடமும் உழைப்பு சந்தையினுள் நுழைகிறார்கள் .
நாகாலாந்து , மிசோரம் மற்றும் திரிபுரா 1947க்கு பிந்திய அஸ்ஸாம் மாகாணத்திலிருந்து பிரிக்கப்பட்ட பகுதிகளாகும் .
வரிச் சீர்திருத்தங்கள் என்ற முறையில் அழைப்புவிட்டு , இது படிப்படியாக கூடுதலான வருமானத்திற்கு அதிக வரி என்பதற்குப் பதிலாக பிற்போக்கான வரிவிதிப்பு முறைகளைக் கொண்டுவந்து இன்னும் கூடுதலான வகையில் பெருவணிகம் , செல்வம் கொழித்தவர் என்ற பிரிவுகளில் இருந்து உழைக்கும் மக்கள் தலையில் கட்டுவதற்கு முயலுகின்றனர் .
மற்றும் உண்மையான யாராவது அங்கு உள்ளது போல் எனக்கு தோன்றுகிறது செய்ய மற்றும் சில தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட மனிதனின் தலையை மட்டும் திரும்பி .
நாம் இன்னும் அது என்ன என்று எனக்கு தெரியாது .
அப்படியிருந்தாலும் , எங்களை எதிர்த்து நின்ற மிகப்பெரும் மக்கள் கூட்டத்தை அதன் நேர்மையை நாம் சந்தேகிக்கவில்லை .
தேசிய திவால்தன்மை என்ற அச்சுறுத்தலின் விளிம்பில் நிற்கையில் ரோமில் இருக்கும் அரசாங்கத்திற்கு நிதிய ஆதரவாளர்களைப் பெறுவது மிகக் கடினமாக உள்ளது .
ஓ , அவர் பிளாட்டினம் அவரது எடை மதிப்புள்ளது .
மூனிச்சில் தன்னுடைய உரையின் ஆரம்பத்தில் அமெரிக்க துணை ஜனாதிபதி வாஷிங்டனுக்கும் உலகின் மற்ற நாடுகளுக்கும் இடைய ஒத்துழைப்பில் ஒரு புதிய சகாப்தம் இருக்கும் என்று அறிவித்தார் .
ஆனால் நீங்கள் இனி விலகி போகலாம் தெளிவாக உடைத்து பற்றி அந்த கழுகு சண்டை ன் .
அஸ்மோனுக்கும் , அங்கேயிருந்து எகிப்தின் ஆற்றுக்கும் சென்று , கடல்மட்டும் போய் முடியும்; இதுவே உங்களுக்குத் தென்புறமான எல்லையாயிருக்கும் என்றான் .
வெளிப்படையான தக்க காரணம் , அத்துடன் .
அவர் எதை தான் , என்று அவர் நினைத்து என்ன தான் .
காலைல பல்மருத்துவர்ட இருந்தான் .
அவன் செய்யும் நன்மைகளையும் அவர்கள் எனக்கு முன்பாக விவரித்து , என் வார்த்தைகளை அவனுக்குக் கொண்டுபோவார்கள்; தொபியா எனக்குப் பயமுண்டாகக் கடிதங்களை அனுப்புவான் .
முன்னாள் பெரிய கூட்டு அரசாங்கங்களான பெரியளவில் வெறுக்கப்பட்டு இருந்தபோது , அவர்களால் சமூக வெட்டுக்களை மக்களுடைய எதிர்ப்புக்கள் இல்லாமல் மேற்கொள்ள முடியாமல் இருந்தது .
ஆனால் , உயர்மட்ட அரசாங்க இராணுவ அதிகாரிகள் பலமுறையும் இஸ்ரேல் தெஹ்ரானை அணுவாயுதங்களை தயாரிக்க அனுமதிக்காது என்பதைக் கூறியுள்ளனர் .
மில்லியன் கணக்கான சாதாரண மக்கள் முற்றிலும் வாக்குரிமை இழந்த நிலையிலேயே உள்ளனர் .
பயங்கரவாதத்தை எதிர்த்துப் போராடுவதில் ஒற்றுமை நிலைநாட்டப்பட வேண்டும் என்று அமெரிக்கா வலியுறுத்தி வருகிறது .
கடந்த ஆண்டு இருந்ததைவிட கார்களுக்கும் டிரக்குகளுக்கும் இந்த ஆண்டு ஒன்றும் தேவை குறைந்துவிடவில்லை .
ஆனால் அத்தகைய நிலைமை மாறியுள்ளது .
ராஜாவாகிய சாலொமோனும் அவனோடேகூடின இஸ்ரவேல் சபையனைத்தும் பெட்டிக்கு முன்பாக நடந்து , எண்ணிக்கையும் கணக்குமில்லாத திரளான ஆடுகளையும் மாடுகளையும் பலியிட்டார்கள் .
உலகை முக்கிய முதலாளித்துவ நாடுகள் பங்கு போட்டுக் கொள்ளுதல் மற்றும் நிதி மூலதனத்தின் மூலம் உலகப் பொருளாதாரத்தின்மீது ஆதிக்கம் செலுத்துதல் என்ற வகையில் ஏகாதிபத்தியம் முதலாளித்துவம் வளர்ச்சியடைந்திருக்கும் தேசியஅரசு அமைப்பை கீழறுத்திருந்தது என்று ட்ரொட்ஸ்கி வலியுறுத்தினார் .
இரண்டாம் உலகப் போரிலும் சரி அல்லது குளிர் யுத்தத்திலும் சரி அமெரிக்க நிர்வாகங்கள் குடிமக்கள் உரிமைகளைக் கட்டுப்படுத்துவதில் அல்லது நிறைவேற்று கிளைக்கு எல்லையற்ற அதிகாரத்தை உரிமை கற்பிப்பதில் இந்த அளவு சென்றதில்லை .
இதன் பின்னர் , சீனா மனித உரிமைகளை மேம்படுத்த வேண்டும் என்று அமெரிக்க பிரதிநிதிகள் குழு ஒருமனதாக ஒரு தீர்மானம் நிறைவேற்றியது .
இந்த இடதுகள் ஒரு சோசலிச அல்லது சர்வதேச முன்னோக்கை ஐரோப்பாவிலும் உலகம் முழுவதும் வெகுஜன வேலையின்மை மற்றும் வாழ்க்கைத் தர அழிப்புக்கள் ஆகியவற்றை எதிர்கொள்ளும் தங்கள் சக ஊழியர்களுடன் பிரெஞ்சு தொழிலாளர்கள் எதிர்கொள்ளும் நெருக்கடிக்கு கூட்டு போராட்டம் என்று முன்வைக்கவில்லை .
ஆகையால் தங்கள் தேவனாகிய கர்த்தருடைய சத்தத்தைக் கேளாமலும் , புத்தியை ஏற்றுக்கொள்ளாமலும் இருக்கிற ஜாதி இதுதான் என்றும் , சத்தியம் அழிந்து , அது அவர்கள் வாயிலிருந்து அற்றுப்போனதென்றும் அவர்களுக்குச் சொல் .
உண்மையில் ஜனநாயகக் கட்சி அத்தகைய முயற்சிகளையும் மேற்கொள்ளவில்லை .
மற்றொரு பாடலில் தமிழ்நாட்டில் மறந்து போய்விட்ட கிராமத்து விளையாட்டுகள் பந்தாட்டம் , பாண்டி , பம்பரம் , கோலி , பல்லாங்குழி , கூட்டாஞ்சோறு , குச்சி ஆட்டம் , காயாட்டம் , கிராமத்து கிரிக்கெட் போன்ற பல இடம்பெற்றுள்ளன .
சோசலிச சமத்துவக் கட்சி அதன் அறிக்கையில் விளக்கியிருப்பது போல்: தொழிலாளர்கள் தொழிற்சங்கங்களில் இருந்து பிரிந்து சுயாதீனமாக அணிதிரள்வதோடு தமது சொந்த நடவடிக்கை குழுக்களை கட்டியெழுப்பிக்கொள்ள வேண்டும் என சோசக அழைப்பு விடுக்கின்றது .
ஊடகங்கள் மீதான அரசாங்கத்தின் தாக்குதல்களை எதிர்த்து பத்திரிகையாளர் சங்கம் ஆர்ப்பாட்டம் நடத்திய போது , ஜயந்தவுக்கு தொலை பேசி மூலம் அச்சுறுத்தல் வந்தது .
இதர க்கள் பல விற்காகவும் தனியார் நிறுவனங்களுக்காகவும் , ஒப்பந்தங்களைப் பெற்று செயல்பட்டு வருகின்றனர் .
ரிட்டில் உளவியல் கோப்புகளை  ? .
பெருவணிக நலன்களை முக்கியமாக காக்கும் பிரச்சினைகளை பொறுத்த வரையில் இருகட்சிகளுமே நெருங்கி ஒத்துழைக்கின்றன; கலிபோர்னியாவில் உள்ள ஜனநாயகக் கட்சியும் குடியரசுக் கட்சி கவர்னர் ஆர்னோல்ட் ஷ்வார்ஷ்நெக்கருடைய நிர்வாகத்துடன் நெருக்கமான ஒத்துழைப்பை கொண்டுள்ளது .
தலைமை நீதிபதியை நீக்கியது , எதிர்ப்பாளர் கலகங்களுக்கு ஆத்திரமூட்டியது ஆகியவை நாட்டின் கட்டுப்பாட்டுத்தன்மையை குலைத்து , இராணுவத்தை உடைத்து , அமெரிக்காவின் முக்கிய நலன்களுக்கும் அச்சுறுத்தலாக இருக்கும் என அது அஞ்சுகிறது .
பலிபீடம் அபிஷேகம்பண்ணப்பட்டபோது , இஸ்ரவேல் பிரபுக்களால் செய்யப்பட்ட பிரதிஷ்டையாவது: வெள்ளித்தாலங்கள் பன்னிரண்டு , வெள்ளிக்கலங்கள் பன்னிரண்டு , பொன் தூபகரண்டிகள் பன்னிரண்டு .
மலேஷியாவில் வசிக்கும் இந்தியர் தொலைக்காட்சி தொடர்களை தயாரிப்பவரான சரத்சரன் விநாயகர் கதையை 3டி தொழில்நுட்பத்தில் தயாரிக்க திட்டமிட்டு கடந்த 3 வருடங்களாக அதற்கான வேலைகளை தொடர்ந்து செய்து வருகிறார் .
அலுவலக பிரதிநிதி ஒருவரின்படி , தேர்தல் அதிகாரிகள் குழு ஒன்று தாக்கல் செய்துள்ள சான்றுகளை உடனடியாக ஆய்வு செய்து தீர்ப்பளிக்கும் .
நடத்திய ஆய்வு , ஜூலை 2 இதழின் பதிப்பில் வெளியிடப்பட்டது , இன்னும் 100 சதவிகிதம் பரவுதல் ஏற்படவில்லை .
மக்கள் அறிந்துகொள்ளத் தேவை இல்லை என்று அமெரிக்கா கருதுகிறது மார்ச் 19ந்தேதி ஃபைனான்ஷியல் டைம்ஸ் ஒரு கட்டுரையை வெளியிட்டிருந்தது .
இதைச் சொல்லித்தான் என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டு நான் கையெழுத்துக்களை சேகரித்தேன் .
படத்தில் சிபியின் பெயர் லீலாதரன் .
த்ரிஷாவுக்கு குழந்தைகள் ஒன்று சேர்ந்து கேப்பி பர்த்டே பாடியபோது கனவு தேவதையின் முகமும் மழலையானது .
இதைத் தொடர்ந்து நடிகர் ரஜினிகாந்த் தனியார் தொலைக்காட்சி ஒன்றுக்கு நேற்று பேட்டி அளித்தார் .
பெண்களுக்கு உடல் ரீதியாக இழைக்கப்படும் வன்முறையை விட பலமடங்கு தண்டனைக்குரியது மனரீதியிலான வன்முறை .
பாரிஸ் ஆர்ப்பாட்டத்தில் 8 ,000 பேர் இருந்ததாகக் கூறியுள்ளது .
ஒரு அரசியல் கலந்துரையாடலில் நாம் கவனத்தை திசை திருப்பிவிடக்கூடாது அது தொடர்பாக மணிக்கணக்கில் நாம் பேசிக் கொண்டேயிருக்கலாம் , ஆனால் எதற்கும் தீர்வு ஏற்படாது என்று அவர் கூறினார் .
இராஜபக்ஷவுடன் ஒப்பிடும்போது பொன்சேகா குறைந்த தீமையை பிரதிநிதிப்படுத்துவதாக கூறுவது மோசடித்தனமாகும் .
* டச்சு , பெல்ஜியன் மற்றும் லுக்சம்பேர்க் அரசாங்கங்கள் ஃபோர்ட்டிஸ் வங்கியை தேசியமயமாக்க நேர்ந்தது .
சும்மா போய் .
அவர் அங்கு அமெரிக்காவின் உத்தியோகபூர்வமான நிலைப்பாட்டை மீண்டும் குறிப்பிட்டதோடு , விடுதலைப் புலிகள் பேச்சுவார்த்தைகளில் கலந்து கொள்ள தயாரானால் அதற்கு எதிரான தடையை நீக்கிக் கொள்ள அமெரிக்கா தயாராக உள்ளது என்றும் ஜாடை காட்டினார் .
படத்துல மொத்தம் ஏழு பாட்டு சார் .
இந்த படத்தின் பாடல்கள் கேட்பதற்கும் நன்றாக இருப்பதால் , சுமார் இரண்டு லட்சம் சிடிக்களை மக்களுக்கு இலவசமாக வழங்க முடிவெடுத்திருக்கிறேன் .
நான் ஒன்றுமில்லை .
செய்தி அறிக்கை நவம்பர் 22ல் வெளிவந்தது , தான் போக்குவரத்து வேலைநிறுத்தத்தை காட்டிக் கொடுத்துள்ளவர்களுடன் தொடர்ந்து கூட்டு உள்ளது என்று உறுதிபடுத்தியுள்ளது .
நான் உன்னை நேசிக்கிறேன் வேண்டும் .
என் ஜனமே கேள் , உனக்குச் சாட்சியிட்டுச் சொல்லுவேன்; இஸ்ரவேலே , நீ எனக்குச் செவிகொடுத்தால் நலமாயிருக்கும் .
சம்மாயின் சகோதரனாகிய யாதாவின் குமாரர் , யெத்தெர் , யோனத்தான் என்பவர்கள்; யெத்தெர் குமாரரில்லாமல் மரித்தான் .
இதனைத் தொடர்ந்து ஜெயம்ரவி ஜோடியாக சந்தோஷ் சுப்ரமணியம் படத்தில் நடிக்கிறார் .
வில்சன்பிளாம் வழக்கில் பாதுகாக்கப்படும் மூலாதாரங்கள் அல்லது செய்தி மூலம் மேல்மட்டங்களில் நடக்கின்ற தவறுகளை தகவல் தருகின்ற கீழ்மட்டத்தினர் , அம்பலப்படுத்துகின்ற பணியாளர்கள் அல்ல , ஆனால் இந்தத் தகவலை இரகசியமாக வெளியிட்டவர்கள் அரசியல் எதிர்ப்பிற்கு எதிராக ஒரு அவதூறு பிரசாரம் கிளப்பியவர்களில் ஒரு பகுதியினர் .
நீங்கள் இனி புணர்கிறேன் இன்று இறந்து  ? .
ஆனால் தொழிற்சங்கங்கள் இந்த விவகாரத்தை எழுப்ப மறுப்பதோடு , யுத்தத்திற்கு நடைமுறையில் ஆதரவளிக்கும் அல்லது அதற்கு அடிபணிந்துபோன அரசியல் கட்சிகளுடன் கூட்டணியை எதிர்பார்க்கின்றன இவை அனைத்தும் பிரச்சாரத்தை விரிவுபடுத்தல் என்ற பெயரிலேயே இடம்பெறுகின்றது .
ஆறுலட்சத்து மூவாயிரத்து ஐந்நூற்று ஐம்பது பேராயிருந்தார்கள் .
விமர்சனமற்ற வகையில் மூன்று ஒரு நாள் வேலைநிறுத்தங்கள் மற்றும் எதிர்ப்பு நடவடிக்கைகள் என்று இந்த ஆண்டு ஜனவரி 29 , மார்ச் 19 , மே1 ஆகிய தேதிகளில் 8 என்று அறியப்பட்ட பிரான்சின் எட்டு முக்கிய தொழிற்சங்க கூட்டமைப்புக்கள் ஏற்பாடு செய்திருந்ததற்கு ஆதரவைக் கொடுத்தது .
கில்மார்னோக்கில் மூடப்பட்டால் , அதன் உடனடி விளைவாக ஸ்காட்லாந்தில் உள்ள கிழக்கு ஐயர்ஷேரில் வேலையிழந்தோரின் அதிகபட்ச விகிதம் உருவாகும் .
இன்றைய தினம் தொழிற்சங்க அதிகாரத்துவத்தின் போக்கிற்கு மாறாக , சமூக நலத் திட்டங்களை வெட்டியதற்கும் , ஈராக் மீது அமெரிக்கா நடத்திய படையெடுப்பை ஆதரித்ததற்கும் தொழிலாளர்களில் மிகப் பரந்த பகுதியினர் பெர்லுஸ்கோனி அரசாங்கத்திற்கு எதிராக ஆத்திரம் கொண்டிருக்கின்றனர் .
நகரம் உண்மையான இயந்திரங்கள் .
ஒருவன் இருப்பு ஆயுதத்தினால் ஒருவனை வெட்டினதினால் அவன் செத்துப்போனால் , வெட்டினவன் கொலைபாதகனாயிருக்கிறான்; கொலைபாதகன் கொலைசெய்யப்படவேண்டும் .
1998 ம் ஆண்டு பாதுகாப்புத்துறைக்கான எதிர்கால கேந்திர அணுகுமுறை ஆய்வு ஒன்றிற்கு பிரிட்டிஷ் அரசு கட்டளையிட்டது வரும் இருபது , முப்பது ஆண்டுகளில் பிரிட்டன் சந்திக்கவிருக்கும் பிரதான சவால்களை அடையாளம் கண்டு அவற்றை சமாளிப்பதற்கு இராணுவ ஏற்பாடுகளை செய்வது என்பது தான் அந்த ஆய்வின் நோக்கமாகும் .
ஆனையிறவில் இராணுவம் தோல்வி கண்டதன் பின்னர் குமாரதுங்க நாடு ஒரு யுத்த நிலைமையில் இருத்தப்படும் எனப் பிரகடனம் செய்தார் ஒரு தொகை படுபயங்கரமான அவசரகால விதிகளை திணித்தார் .
ஒன்றாக வேலை செய்யலாம் .
ஆமா , சரி , உனக்கும் சில நல்ல மாசம் இருந்துச்சே .
எங்கள் குழுவில் சில உறுப்பினர்கள் கடந்த தேர்தலில் தற்போதைய ஐதேமு .
ஜேர்மனியின் வெளியுறவு அமைச்சரின் கட்சியான பசுமை கட்சியின் மத்திய தலைவரும் , ü , புஷ் விடுதலையின் பெரிய மதிப்பை தனது காலால் மிதித்து அழுக்கடைய வைக்கிறார் என்று குற்றம் சாட்டினார் , விடுதலையிலிருந்து குறைந்துவிட்ட ஒன்றுக்காக மகத்தான முழக்கமான விடுதலை ஒரு கொள்கைக்காக கடத்தி செல்லப்பட்டிருக்கிறது என்று அவர் மேலும் கூறினார் .
ஏழு நீதிபதிகளைக் கொண்ட ஒரு நீதிமன்றத்தில் பதின்மூன்று காரணங்களில் பன்னிரெண்டு காரணங்கள் ஏற்றுக் கொள்ளப்பட்டது .
ல் வெளிவந்த ஜூன் 12 அன்று வேலைநிறுத்தம் இருக்குமெனக் கூறப்போவதாக அறிவிக்கப் போகிறது என்று இருந்தது; இதைத் தொழிற்சங்க அறிக்கை மறுதலித்தது .
கேகாலையைச் சேர்ந்த சிங்களத் தொழிலாளியான சுனில் தென்னகோன் , கடந்த ஞாயிற்றுக் கிழமை மலைய மக்கள் முன்னணியால் பிரதி தொழில் அமைச்சர் மேர்வின் சில்வாவுக்காக ஒழுங்கு செய்யப்பட்ட கூட்டத்திற்கு வந்திருந்த நூற்றுக்கணக்கானவர்களில் ஒருவராக அங்கு வந்திருந்தார் .
இந்த ஆத்திரமூட்டல் தன்மையுடைய இராணுவ நடவடிக்கைகளை தவிர , வாஷிங்டன் மாஸ்கோவிற்கு எதிரான அதன் அரசியல் , தூதரகத் தாக்குதலையும் அதிகப்படுத்தியுள்ளது .
ல் ஜூன் 24 வந்த பேட்டி ஒன்றில் éé  ,  , என்று சோசலிஸ்ட் கட்சிக்கு நெருக்கமாக இருக்கும் இரு அமைப்புக்களுடைய அணுகுமுறை இத்தோடு ஒப்பிடப்பட்டால் சாதகமாக உள்ளது என்றார் .
என் ஜனங்கள் காணாமற்போன ஆடுகள் , அவர்களுடைய மேய்ப்பர்கள் அவர்களைச் சிதறப்பண்ணி , பர்வதங்களில் அலையவிட்டார்கள்; ஒரு மலையிலிருந்து மறுமலைக்குப் போனார்கள்; தங்கள் தொழுவத்தை மறந்துவிட்டார்கள் .
அவனுடைய குமாரர் பெருகினால் பட்டயத்துக்கு இரையாவார்கள்; அவன் கர்ப்பப்பிறப்புகள் ஆகாரத்தினால் திருப்தியாவதில்லை .
தயாரிப்பாளர் நந்தகோபாலையும் நாக்ரவியையும் அழைத்து சமரசம் பேசியிருக்கிறது தயாரிப்பாளர்கள் சங்கம் .
நம்மை காப்பாற்ற போகிறார் .
நானே ஒரு காமெடி பேஸ்டு டைரக்டர் சின்னச் சின்ன காமெடியன்களையே பெரிய லெவலில் மரியாதை செய்கிறவன் .
196271ல் கோஸ் சிஐஏவின் இயக்கியாக இருந்த கால கட்டத்தில் இந்த நாடுகள் அமெரிக்க ஆதரவுபெற்ற கொடுமையான சர்வாதிகாரர்களால் ஆளப்பட்டன நிகராகுவாவில் வும் , ஹைத்தியில் ம் சர்வாதிகார ஆட்சி புரிந்தனர் .
வேலைநிறுத்தம் செய்த தொழிலாளர்களுக்கு ஆதரவாக டிசம்பர 14 அன்று பேராதனைப் பல்கலகைக்கழகத்தின் நூற்றக்கணக்கான மாணவர்கள் இரண்டு மணித்தியால மறியல் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டனர் .
நடிகர் பாண்டியன் , எழுத்தாளர்கள் சுஜாதா , ஸ்டெல்லாபுரூஸ் , நடிகர்கள் ரகுவரன் , சோபன் பாபுவை தொடர்ந்து பிரபல வசனகர்த்தாவான பிரசன்னகுமாரும் மரண மடைந்தார் .
உன் கண்களும் உன் மனதுமோவென்றால் தற்பொழிவின்மேலும் , குற்றமில்லாத இரத்தத்தைச் சிந்துவதின்மேலும் , இடுக்கமும் நொறுக்குதலும் செய்வதின்மேலுமே அல்லாமல் வேறொன்றின்மேலும் வைக்கப்படவில்லை .
இறுதியாக , சார்க்கோசி பிரிட்டிஷ் தொழிற் கட்சியின் பிரதம மந்திரி பிரெளனிடம் இருந்து சமூக சீர்திருத்தங்களை செயல்படுத்துவதற்கு ஆதரவைப் பெறும் நம்பிக்கையை கொண்டுள்ளார் பிரெஞ்சு மக்களின் உறுதியான எதிர்ப்பில் அது அகப்பட்டுக் கொண்டுள்ளது .
2001ம் வருடம் ஐஸ்வர்யாராயும் சல்மான்கானும் காதலில் கசிந்துருகிய காலகட்டம் .
மனிதனுக்கு கவலை வரும்போதுதான் கடவுள் ஞாபகம் வரும் போல ! .
அந்நாளிலே கர்த்தரால் பெரிய கலக்கம் அவர்களுக்குள் உண்டாகும்; அவனவன் தன் தன் அயலானின் கையைப் பிடிப்பான்; அவனவனுடைய கை அவனவன் அயலானுடைய கைக்கு விரோதமாக எழும்பும் .
நீ நெகிழப்பட்டதும் , கைவிடப்பட்டதும் , ஒருவரும் கடந்து நடவாததுமாயிருந்தாய்; ஆனாலும் உன்னை நித்திய மாட்சிமையாகவும் , தலைமுறை தலைமுறையாயிருக்கும் மகிழ்ச்சியாகவும் வைப்பேன் .
இவர்களைப் போன்ற மாமேதைகள் இனி உருவாகமுடியாது என உணர்ச்சிவசப்பட்டவராய் உரையை முடித்தார் .
ஆர்ஸ்லர் மித்தல் ருமேனியாவில் நான்கு ஆலைகளை கொண்டுள்ளது; ருமேனியா சமீபத்தில் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் சேர்ந்துள்ளது .
அரசியலமைப்பு வகையிலும் , மரபார்ந்த முறையிலும் , ஜனாதிபதி வெளியுறவுக் கொள்கைக்கு பொறுப்பு ஆவார்; ஜனாதிபதிக்கு விடையிறுக்க கடமைப்பட்டிருக்கும் பிரதம மந்திரி அரசாங்கத்தின் உள்நாட்டுக் கொள்கையை செயல்படுத்துவார் .
டிரைலரை வெளியிட்டு மைக்கை பிடித்த வைரமுத்து தற்போதைய பாடல்களின் தரம் பற்றியும் படைப்பாளிகளின் நிலை பற்றியும் ஒரு பிடி பிடித்து விட்டார் .
சட்டவிரோத புலம்பெயர்ந்தோரை வெளியேற்றும் வீதத்தில் 50 சதவீதமாக 2005ல் 23 ,000 உயர்த்துமாறு அவரது புலம்பெயர்ந்தோர் பணித்துறையை கோரினார் .
ஒருங்கிணக்கப்பட்ட ஐரோப்பிய இராணுவ அமைப்பில் பிரிட்டன் இல்லாமற்போனால் அது ஒருங்கிணைக்கப்பட்ட ஐரோப்பிய நிதி ஒன்றியத்தில் ஜேர்மனி இல்லாது இருப்பதுபோலாகும் .
இந்த நெருக்கடி முக்கிய சக்திகளிடையே சந்தைகள் கட்டுப்பாடு , குறைவூதிய தொழிலாளர் தொகுப்பின் ஆதாரங்கள் ஆகியவற்றிற்கான போட்டியை ஏற்படுத்தும்; சோசலிசத்திற்கான போராட்டத்திற்கு சர்வதேச தொழிலாள வர்க்கம் அணிதிரட்டப்பட்டால் அன்றி அது தீர்க்கப்பட முடியாது; அது பெருகிய வறுமைக்கும் போருக்கும்தான் வழிவகுக்கும் .
கைக்குழந்தைகள் தங்கள் இல்லங்களில் போதிய உணவின்றி இறந்திருந்த நிலையில் காணப்பட்டன .
ம் அவருடைய நிதிய மேலாளர் ம் பங்குச் சந்தையில் இருந்த மிகவும் அபாயமான விற்பனையாளர்கள் மூலம் இப்பங்குகளை வாங்க பணத்தை சூதாடியிருந்தனர் .
அப்போது விமான நிலையத்தில் இருந்த தொழில் விவகார அமைச்சர் செனவிரட்ன , இந்த தகவல்கள் உறுதி செய்யப்படாதவை எனக் கூறி குமாரவை தடுத்ததாக சண்டே டைம்ஸ் நிருபர்கள் தெரிவித்துள்ளனர் .
2002 காங்கிரஸ் தேர்தலில் நிற்கும் முன்பு , எமானுவல் ஜனநாயகக் கட்சியின் இல்லிநோய் சட்டமன்ற பிரதிநிதிகள் குழுவிடம் இருந்து முறித்துக் கொண்டு , ஈராக்கிற்கு எதிரான போருக்கு இசைவு கொடுத்து , வெளிப்படையாக ஜனாதிபதி புஷ்ஷிற்கு ஆதரவு கொடுத்தார் .
ஆர்யாவும் வேறு படங்களுக்கு போகாமல் தனது தாடி மீசையை பாலாவுக்காக நேந்துவிட்டிருக்கிறார் .
அதில் , ப்ரீத்தி வர்மா தனது காதலரை பதிவு திருமணம் செய்து மும்பையில் வசிப்பதாகவும் , அவர் தனது பெற்றோருடன் செல்ல விரும்பவில்லையென்றும் , அவர் விருப்பப்படி வாழ அனுமதிக்க வேண்டும் என்று குறிப்பிடப்பட்டிருந்தது .
ஆனால் இந்த நெருக்கடியானது அதிகரித்துவரும் சமூக துருவப்படுத்தலில் ஆழமாக வேர் ஊன்றி உள்ளது என்பதே தீர்மானகரமானது .
ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் முதலாளித்துவக் கொள்கைகளுக்கு எதிராக ஐரோப்பாவில் இருக்கும் தொழிலாள வர்க்கம் முழுவதும் அதன் சொந்த வேலைத் திட்டமான ஐரோப்பிய ஐக்கிய சோசலிச அரசுகள் மீதாக கட்டாயம் ஐக்கியப்பட வேண்டும் .
நான் திரும்பி வரும் வரை அவள் தாயின் உள்ளது .
அப்பொழுது அவருடைய சீஷரில் ஒருவனும் அவரைக் காட்டிக்கொடுக்கப் போகிறவனுமாகிய சீமோனுடைய குமாரனான யூதாஸ்காரியோத்து: .
இந்த வலைத்தளம் மூன்று மிக முக்கியமான குறிக்கோள்களை சுட்டிக்காட்டுகிறது முதலாவது , ஈராக் நாட்டு எண்ணெய் வளத்தை தனது கட்டுப்பாட்டில் கொண்டு வருவது , இரண்டாவது , மத்தியக் கிழக்கிலும் மத்திய ஆசியாவிலும் மேலும் அமெரிக்க இராணுவ நடவடிக்கைகளை மேற்க்கொள்வதற்கு ஈராக்கை ஒருதளமாக பயன்படுத்திக்கொள்வது , மூன்றாவதாக , மேலும் அரபு மக்களை இரத்தக்களரியினுள்ளாக்கி அதிர்ச்சியடைய செய்வதனூடாக அப்பிராந்தியத்தில் அமெரிக்க இஸ்ரேல் மேலாதிக்கத்தை வலுப்படுத்துவது 4 .
கண்டியைச் சேர்ந்த ஒரு தொழிலாளியான ஞானரத்ன தெரிவித்ததாவது: யுத்தத்துக்குப் பின்னர் தமிழ் மக்கள் முகாம்களில் வாழத் தள்ளப்பட்டுள்ளதுடன் அவர்களுக்கு போதுமான உணவு , மருந்து மற்றும் தண்ணீர் இல்லை .
வயதானவர்கள் பலரும் இதில் கலந்து கொண்டனர் .
குழு பிராவோ , சுற்றளவு சுத்தம் மற்றும் பாதுகாப்பு உள்ளது .
மழை கொண்டு .
சிசிரகுமார 2000 ஆண்டில் இராணுவத்தில் சேர விரும்பிய போது நான் அதை எதிர்த்ததோடு கல்வியைத் தொடருமாறு கேட்டுக்கொண்டேன் .
அபியாயேலின் குமாரனாகிய சூரியேல் என்பவன் அவர்களுக்குத் தலைவனாயிருந்தான்; இவர்கள் வாசஸ்தலத்தின் வடபுறமான பக்கத்தில் பாளயமிறங்கவேண்டும் .
சென்ற ஆண்டு ஈராக்கின் மறுசீரமைப்பிற்காக அமெரிக்க நாடாளுமன்றம் 184 பில்லியன் டொலர்களை ஒதுக்கீடு செய்தது , இதில் 2 மில்லியன் டொலர்கள்தான் சுகாதார திட்டங்களுக்காக செலவிடப்பட்டிருக்கின்றன .
அப்படியும் பணம் திருப்பித்தரவில்லை .
2006ம் ஆண்டு நுாரெம்பேர்க் வழக்குகளில் ஒரு முன்னாள் தலைமை அரசாங்க வக்கீல் அமெரிக்கா மனித குலத்திற்கு எதிராக தலையாய குற்றம் செய்துள்ளது , ஒரு இறைமை பெற்ற நாட்டிற்கு எதிரான சட்டவிரோத ஆக்கிரமிப்புப் போரில் என்ற துவக்க அடிப்படை வழக்கு தொடுக்கப்படலாம் என்றார் .
மேலும் , வாஷிங்டன் பெருகிய முறையில் ஈரானின் கணக்கற்ற இனவழிச் சிறுபான்மையினரிடம் உள்ள அமைதியின்மையை பயன்படுத்திக் கொள்வதில் தீவிர ஆர்வம் கொண்டுள்ளதுடன் , அது ஜுண்டல்லா போன்ற ஆயுதமேந்திய குழுக்களுக்கு இரகசியமாக உதவிபுரிந்திருக்கக்கூடும் .
இவர்கள் எல்லையை தாண்டி சிரிய மருத்துவ மனைகளுக்கு அழைத்துச் செல்லப்பட்டனர்; ஏனெனில் முந்தைய குண்டுத் தாக்குதல்கள் லெபனானுக்குள்ளேயே இருக்கும் மருத்துவமனைகளுக்கு செல்லும் பாதைகளை தகர்த்து விட்டன .
ஸ்ரீலசுக மற்றும் ஜேவிபி ஆகியவற்றுக்கிடையிலான வேறுபாடுகள் அவர்கள் உடன்பாட்டை கைச்சாத்திட்டதில் இருந்தே வெளிப்படையாக காட்சிக்கு வந்துள்ளது .
ஜேர்மனியில் வசிக்காத வாசகர்களும் பிரச்சாரத்தை ஆன்லைனில் பார்த்து ஆதரிக்க முடியும் .
எனவே கருத்தெடுப்பிற்காக நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ள மே 29 தேதி 85 நாட்கள் பிரச்சாரத்தை அர்த்தப்படுத்துகிறது , மக்கள் கலந்தாய்வுக்கு மிக நீண்டகால அவகாசம் கொடுக்கப்பட்டுள்ள இந்தவகையானதில் இதுவும் ஒன்றாகிறது .
காங்கிரஸில் உள்ள ஜனநாயகக் கட்சியினர் எந்த அளவிற்கு வலதுசாரிச் சார்பு கொண்டுள்ளனர் என்பதைப் பெரிதும் எடுத்துரைக்கும் ஒரு கருத்தில் , செனட்டின் வெளியுறவு குழுவின் செய்தித் தொடர்பாளர் ஒரு சற்றே பழைமைவாத ஜேர்மனிய அதிபரும் , சற்றே தாராளவாத ஜனநாயகக் கட்சியினருக்கும் இடையே உள்ள ஒருமித்த உணர்வு மிகவும் குறிப்பிடத்தக்கது ஆகும் .
அரசாங்க கட்சிகள் ஐரோப்பிய பொதுச் சந்தை , பொருளாதார நடவடிக்கைகளுக்கு ஊக்கம் கொடுக்கும் வகையில் , யூரோ நாணயத்தின் அடிப்படையில் அமைந்து , உறுதி உடன்பாட்டினால் பாதுகாப்பிற்குட்பட்டிருப்பதின் முக்கியத்துவத்தையும் சுட்டிக் காட்டியுள்ளன .
சராசரி உலக வெப்பநிலைகள் தொழிற்சாலை காலத்திற்கு முந்தைய நிலையை விட 08 டிகிரி செல்சியஸ் அதிகமாகி உள்ளன ஆனால் ஆண்டார்டிக் தீபகற்பம் தென் அமெரிக்காவின் பக்கம் நீட்டிக் கொண்டிருக்கும் அந்த கண்டத்தின் ஒரு பகுதி பூகோள வெப்பமயமாதலுக்கு மிக அதிகமாக பாதிப்படைந்திருப்பதை நிரூபித்துள்ளது .
உடனடியாக ஜனாதிபதியும் நிதி அமைச்சரும் அவை நடைமுறைப்படுத்தப்படமாட்டாது என்று மக்களுக்கு கூறினார்கள் .
பிராங்க்போர்ட் விமானநிலையத்திற்கு மேலே ஆகாய வெளியில் போக்குவரத்து , கிட்டத்தட்ட ஒரு மணிநேரத்திற்கு நிறுத்திவைக்கப்படும் .
ஜலப்பிரளத்துக்குப்பின்பு நோவா முந்நூற்று ஐம்பது வருஷம் உயிரோடிருந்தான் .
எல்லா: அறிமுகம் மறந்துவிட்டேன் வேண்டும் வேண்டும் என்னை கேட்டு ஐந்து நன்றி .
பாவநிவிர்த்திசெய்ய அதைப் பலியிடுகிற ஆசாரியன் அதைப் புசிக்கக்கடவன்; ஆசரிப்புக் கூடாரத்தின் பிரகாரமாகிய பரிசுத்த ஸ்தலத்திலே அது புசிக்கப்படவேண்டும் .
அது இதுவரை முடியாமல் போனதால் சிட்டி சிவில் கோர்ட்டில் வழக்கு பதிவு செய்துள்ளார் .
நான் பார்க்கல .
ஆதலால் இந்தத் தேசத்தை ஒன்பது கோத்திரங்களுக்கும் , மனாசேயின் பாதிக்கோத்திரத்துக்கும் சுதந்தரமாகப் பங்கிடு என்றார் .
ஆமா , மன்னிக்கவும் , மரீன் .
நாட்டின் வழமையான மின்சாரத் துண்டிப்பு நேரத்தில் மாலை 730 மணியளவில் மூன்று இளம் காடையர்கள் பொல்லுகளுடன் அட்டன் பிரதேச சோசலிச சமத்துவக் கட்சியின் பிரபல அங்கத்தவரான சாந்தகுமாரின் வீட்டினுள் நுழைந்தனர் .
கடந்த வாரம் சவரிமுத்து பொலிஸ் நிலையம் சென்றபோது பிரதேச பொலிஸ் பொறுப்பதிகாரி காணியை ஒப்படைப்பதாக கூறும் ஒரு ஆவணத்தில் கையொப்பமிடாவிட்டால் அவரை தாக்குவதாக பயமுறுத்தினார் .
சீலோனின் குமாரன் சகரியாவுக்குக் குமாரனாகிய யோயாரிபுக்குக் குமாரனான அதாயாவுக்குப் பிறந்த அசாயாவின் குமாரன் கொல்லோசே பெற்ற பாருக்கின் மகன் மாசெயாவுமே .
ஓ நீல் , மீண்டும் கிடைக்கும் ! .
அந்த வழியே கடந்துவருகிற மனுஷர் , வழியிலே கிடக்கிற பிரேதத்தையும் , பிரேதத்தண்டையிலே நிற்கிற சிங்கத்தையும் கண்டு , கிழவனான தீர்கதரிசி குடியிருந்த பட்டணத்திலே வந்து சொன்னார்கள் .
சதுரங்கம் பத்திரிகையாளனின் வாழ்க்கையில் எதிர்படும் காதல் கதை .
சிறையிலிருந்து வெளியே வந்ததும் உடனடியாக தொழிற்சங்கத் தலைவர்கள் வேலை நிறுத்தக் குழு கூட்டத்தை நடத்தி ஜூலை 12 அன்று , நிபந்தனை எதுவும் இல்லாமல் , இது தொடர்பான் தொழில்துறை நடவடிக்கை எதனையும் கைவிட்டது .
இந்த செயல்களை உடனே நிறுத்துவதுடன் , 48 மணி நேரத்திற்குள் பகிரங்க மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும் இல்லையென்றால் சிவில் மற்றும் கிரிமினல் வழக்குடன் 3 கோடி நஷ்டஈடு கேட்டு வழ்க்கு தொடரப்படும் என ஆஸ்கார் ரவிச்சந்திரனுக்கு வக்கில் நோட்டீஸ் அனுப்பியிருக்கிறார் மாணிக்க நாராயணன் .
இவை அனைத்தும் மறைமுகமானதும் , கடந்தகாலத்தின் விளைவான இருக்கின்றபோதும் சகல பொறுப்புக்களும் பின் லேடனினதும் , தலிபானினதும் கால்களில் வைக்கப்படுகின்றது .
ஆரம்பகால கிறிஸ்தவ பிரிவுகளிடையே பலவித செவிவழிச் செய்தி மரபுகள் மற்றும் கோட்பாட்டு போக்குகள் என்று பிரதிபலித்தன என்பதை அவர்களுடைய அடிக்கடி முரண்பாட்டிற்குட்பட்ட கருத்துக்கள் எடுத்துக்காட்டுகின்றன .
தமிழில் லிங்குசாமி இயக்கத்தில் விக்ரம் ஜோடியாக பீமா தெலுங்கில் ஏஆர்முருகதாஸ் இயக்கத்தில் சிரஞ்சீவி ஜோடியாக ஸ்டாலின் .
அதே போல் சேர்பிய வானொலி தொலைக்காட்சி அலுவலகம் , சீனத் தூதரகம் ஆகியவையும் தாக்கப்பட்டன; பிந்தையதில் மூன்று சீனக் குடிமக்கள் கொல்லப்பட்டனர் .
இடதுசாரிகள் ஒழுங்கமைக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
ரெக்கார்டிங் என்பது மரத்தில் மாங்காய் பறிக்கிற வேலை இல்லை .
ஏறக்குறைய இதே போன்ற கதையுடன் தமிழில் ஒரு படம் தயாராகிறது .
பள்ளத்தாக்கிலுள்ள மோவாபின் வெளியில் இருக்கிற பரமோத்திலிருந்து எஷிமோனை நோக்கும் பிஸ்காவின் உச்சிக்கும் போனார்கள் .
ஆனால் அத்தகைய திடீர்த்தாக்குதலுடன் ரஷ்யா தப்பியோடுவதை அனுமதிப்பதில் ஐஒ மற்றும் வாஷிங்டன் இரண்டும் இப்பகுதியில் கூடுதலான இடரில் இருக்கின்றன .
இரண்டு தசாப்தங்களாக , எமது கட்சி அடுத்தடுத்து வந்த கொழும்பு அரசாங்கங்களால் முன்னெடுக்கப்பட்ட இனவாத யுத்தத்தை , நீங்கள் ஸைபர் தளம் என இழிவாக குறிப்பிடும் உலக சோசலிச வலைத் தளம் உட்பட அதன் சக்திக்கு உட்பட்ட விதத்தில் கடுமையாக எதிர்த்தது .
தன்னைத்தானே பெரும் நாட்டுப் பற்றுடைய கட்சி என்று சொல்லிக் கொள்ளும் இந்தியாவின் முதலாளித்துவ ஒழுங்கின் இடது கன்னையாகும் .
ஈரானுடனான யுத்தத்திற்கு புஷ் அமெரிக்காவை முன்நிறுத்தியுள்ளார் என்ற தலைப்பில் ல் வந்துள்ள மிக வெளிப்படையான செய்தி ஊடகத் தகவல் துணை ஜனாதிபதி டிக் ஷினியுடன் தன்னுடைய வேறுபாடுகளை களைந்துவிட்டு ரைஸ் இராணுவ நடவடிக்கைக்கு உத்தரவிடலாம் என்று முடிக்கிறது .
புதிய விதிகளின்படி , தற்காப்பு நடவடிக்கை மற்றும் கூட்டணிகள் அன்றைய உணர்வை பொறுத்து உருவாக்கப்பட வேண்டும் அத்தகைய நடவடிக்கைகள் அமெரிக்காவிற்கு முதலில் உதவுகின்றன .
இவ்வார இறுதியில் நடைபெற உள்ள 45 வது மூனிச் பாதுகாப்பு மாநாட்டில் பல முக்கியமான அரசியல் தலைவர்கள் கலந்து கொள்ள இருக்கின்றனர் .
சித்திரவதையைப் பயன்படுத்துவது பயங்கரவாதக் குற்றம் சாட்டப்பட்டுள்ளவர்களுக்கு எதிராக மட்டும் இல்லாமல் அவர்களுடைய குடும்பங்களுக்கு எதிராகவும் பயன்படுத்துவதை ஆண்டர்சன் ஆதரித்துள்ளார் .
இந்த மோதல் ஆப்கான் மற்றும் அமெரிக்க அதிகாரிகளிடையே அமெரிக்கா தலைமையிலான இராணுவம் ஆயுதாங்கிய எதிர்ப்பை ஒழித்துக்கட்ட தவறிவிட்டது என்பது தொடர்பாக நிலவுகின்ற விரக்தியை எடுத்துக்காட்டுகிறது .
வலது , அனைவருக்கும் சொல்லி கொண்டே என்ன .
ஆனாலும் கர்த்தர் என் தகப்பனாகிய தாவீதை நோக்கி: என் நாமத்திற்கு ஆலயத்தைக் கட்டவேண்டும் என்கிற விருப்பம் உன் மனதிலே இருந்தது நல்ல காரியந்தான் .
அவர் பிழைத்திருப்பார் , ஷேபாவின் பொன் அவருக்குக் கொடுக்கப்படும்; அவர்நிமித்தம் இடைவிடாமல் ஜெபம்பண்ணப்படும் , எந்நாளும் ஸ்தோத்திரிக்கப்படுவார் .
ஒரே சுற்று கொள்ளுங்கள் .
ரோபி ! நான் வந்துட்டு இருகேன்னு அவ கிட்ட சொலு .
ஈலேனையும் அதின் வெளிநிலங்களையும் , தெபீரையும் அதின் வெளிநிலங்களையும் , .
காரணம் வழக்கமானதுதான் .
ரோம் நகரில் , இத்தாலியப் பிரதமர் சில்வியோ பெர்லுஸ்கோனி போருக்கு ஆதரவு தெரிவித்ததைக் கண்டித்து குறைந்தபட்சம் ஒரு மில்லியன் மக்கள் அமைப்பாளர்கள் 2 மில்லியன் என்று கூறுகின்றனர் ஆர்ப்பாட்டம் செய்தனர் .
அவர்களுடைய பிரபு அவர்களில் ஒருவனாயிருக்க , அவர்களுடைய அதிபதி அவர்கள் நடுவிலிருந்து தோன்றுவார்; அவரைச் சமீபித்து வரப்பண்ணுவேன் , அவர் சமீபித்து வருவார் , என்னிடத்தில் சேரும்படி தன் இருதயத்தைப் பிணைப்படுத்துகிற இவர் யார்  ? என்று கர்த்தர் சொல்லுகிறார் .
திமோரில் உள்ள ஐநா குழப்பத்திற்கும் செயலின்மைக்கும் ஒரு வழிதான் .
இந்த விசாரணை நடக்கும்போது தினமும் க்வாசூலு நாடல் பகுதியிலிருந்து நூற்றுக்கணக்கானவர்களை பேருந்துகளில் ஜோஹன்னஸ்பேர்க் நகருக்கு வரச்செய்து நீதிமன்றம் முன்பாக தங்கள் எதிர்ப்பை தெரிவிக்கும் போராட்டத்தில் ஈடுபட செய்யப்பட்டனர் .
மற்றும் ஐயூஎஸ்எஃப் இராஜபக்ஷ ஆட்சிக்கு வருவதற்கு உதவியது மட்டுமில்லாமல் யுத்தத்துக்கு ஆதரவாகவும் கூச்சலிட்டன .
மக்கள் ஜனநாயகக் கட்சி காங்கிரஸ் நிர்வாகமானது , புதுதில்லியின் கொடூரமான புதிய சட்டமான பயங்கரவாதத் தடுப்பு சட்டத்தை  , அமல்படுத்தப் போவதில்லை என உறுதி அளித்திருக்கிறது அது பயங்கரவாதி என குறிக்கப்பட்டுள்ள எந்த குழுவையும் சேர்ந்ததற்காக அல்லது எந்த வகையிலும் அதற்கு உதவியதற்காக கடும் தண்டனைகளை வழங்குகிறது .
ஹாரிபாட்டர் படங்களின் மூலம் இவர் சம்பாதித்தது அதிகமில்லை , நூற்று இருபது கோடிகள் ! பதினாறு வயதில் 120 கோடிகளுக்கு அதிபதியாகி , இங்கிலாந்தின் இளம் கோடீஸ்வரர் என்ற பெருமையையும் தட்டிச் சென்றிருக்கிறார் டேனியல் .
நூற்றுக்கு அதிபதி சம்பவித்ததைக்கண்டு: மெய்யாகவே இந்த மனுஷன் நீதிபரனாயிருந்தான் என்று சொல்லி , தேவனை மகிமைப்படுத்தினான் .
நீங்கள் விக்கிப்பீடியாவில் பார்க்கலாம் .
சோசலிச சமத்துவக் கட்சியின் உறுப்பினர் நடராஜா விமலேஸ்வரனும் அவரது நண்பர் சிவநாதன் மதிவதனனும் காணாமல் போய் கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதமாகிவிட்டது இவர்கள் இருவரும் தாம் வசிக்கும் ஊர்காவற்துறையையும் புங்குடு தீவையும் இணைக்கும் 38 கிலோமீட்டர் பாலத்தில் உள்ள கடற்படை வீதித்தடைகளூடாக பயணித்துக்கொண்டிருக்கும் போதே காணாமல் போயுள்ளனர் .
இந்த ஆண்டு கோடை காலத்தில் , மனித உரிமைகள் அமைப்பு ஒன்று மஷர்இஷெரீப் பாலைவனத்தில் , புதைக்கப்பட்டிருந்தவற்றில் 3 உடல்களைத் தோண்டி எடுத்தது .
பிஎம்டபிள்யு வாங்கு இல்லனா இந்தக்கடைக்கு நான் இனி வரமாட்டேன் .
அது நீங்க தானே  ? .
இதற்கு மாறாக , இலாபம் தரும் பேரங்களை தருவதாக அமெரிக்க பிரதிநிதிகள் உறுதியளித்துள்ளனர் .
முண்டபெயரிங்கின் ராஜிநாமாவை அடுத்து ஊகங்கள் நிறைய இருந்தபோதிலும் , பெரும் கூட்டணியின் மற்றொரு முக்கிய நபரான கிறிஸ்தவ சமூக யூனியன் உடைய தலைவர் எட்மண்ட் ஸ்ரொய்பர் தானும் விலகுவதாக அறிவித்து தன் கட்சி வலுவாக உள்ள பவேரியாவிற்கு திரும்ப இருப்பதாகக் கூறியுள்ளார் .
நீர் நீதியை விரும்பி , அக்கிரமத்தை வெறுத்திருக்கிறீர்; ஆதலால் , தேவனே , உம்முடைய தேவன் உமது தோழரைப் பார்க்கிலும் உம்மை ஆனந்த தைலத்தினால் அபிஷேகம்பண்ணினார் என்றும்; .
வெறுமைதான் படர்ந்திருந்தது .
இந் நிர்வாகத்திற்கு வக்காலத்து வாங்கும் பிரதான ஊடகம் சார்ந்த மனிதர்களுள் ேவால்ஸ்ட்ரீட் பத்திரிகையின் ஆசிரியர் றொபர்ட் பார்ட்லியும் ஒருவர் இவர் புஷ் நாட்டின் நிலைமை தொடர்பான பேச்சிற்குப் பின்னர் , தொலைக்காட்சியில் தோன்றி , நாம் ஈராக்கை ஆக்கிரமித்தால் இந்த என்ரோன் கதை நீண்டகாலம் நீடிக்காது என்று நம்பிக்கையுடன் அறிவித்ததார் .
உண்மையில் இந்த அமெரிக்க போரின் நோக்கமானது , உழைக்கும் தொழிலாளிகளின் வாழ்க்கைத்தரத்தை குறைத்து , பொது சேவைகளை ஒழித்து , வருவாய் வரும் நிலைகளை கட்டுப்பாட்டில் கொண்டு வந்து , குறைந்த ஊதிய தொழிலுக்கு வழியமைப்பதை நோக்கமாக கொண்ட கனேடிய முதலாளித்துவம் உள்ளடங்கலான பெரிய முதலாளிகளின் நலன்களின் பெயரால் செய்யப்படுகின்றது .
இயேசு கிறிஸ்து ! .
க்குள் இருந்த பல போக்குகள் முற்றிலும் முரண்பாடான விதத்தில் இந்தப் பின்னடைவை எதிர்கொண்டன .
அவர்களது அரசாங்க ஒப்புதலோடு பல்வேறு அமெரிக்க மற்றும் ஐரோப்பிய கம்பெனிகள் ஈராக்கிற்கு பேரழிவு ஆயுதங்களை தயாரிப்பதற்கான தொழில்நுட்பக் கருவிகளை வழங்கின .
இதனைப் பரப்புவதற்கு யார்தான் மற்றவரை விட முக்கியமான காரணமாக இருக்கக் கூடும் என்று தெளிவாகக் கூற இயலவில்லை என என்ற வைரசு நோய் வல்லுநர் மற்றும் சிங்கப்பூர் சார்ஸ் ஆய்வுக் குழுவின் தலைவர் தெரிவிக்கிறார் .
ஆனால் அது சில சமயம் ஒருதலைபட்சமாக வழங்கப்படுகிறது என்றார் .
பிரகாஷ்ராஜ் மீது விஜய் வைத்திருந்த இந்த நம்பிக்கை இப்போது தகர்ந்துவிட்டதாம் .
1963ம் ஆண்டு , ஓர் இராணுவ ஆட்சிக் கவிழ்ப்பு ஏற்பட்டபின் மூன்றே ஆண்டுகளில் , இந்த நாட்டிற்கு வெகுமதியாக ஐரோப்பியப் பொருளாதாரச் சமூகம் என்ற வின் முன்னோடி அமைப்பில் இணை உறுப்பினர் தகுதி அல்லது அந்தஸ்து அளிக்கப்பட்டது; மேலும் மேலை முகாமில் அரசியல் வகையில் துருக்கி முழுமையாக இணைந்து கொள்ளுவதற்குப் பின்னர் வசதிகள் தரப்படும் என்றும் தெளிவற்ற முறையில் வருங்காலம் பற்றி உறுதியும் அளிக்கப்பட்டது .
ஓ கடவுளே கேக்க நல்லர்க்கே .
அனுப்குமார் என்பவர் வில்லனாக நடிக்கிறார் .
ஒரு புரட்சியாளர் அதிகாரத்தை செலுத்தும்போது அதிலுள்ள பெரும் உத்தியோகமுறையிலான தடைகள் அவரை அதிர்ச்சியுறச் செய்த முறையில் அதைத் துறந்து அவர் சென்றுவிடும் திரைக்காட்சி முழுமையான மனநிறைவைத் தராவிட்டாலும் பார்க்கும்படியாக உள்ளது .
டோக்கியோவிற்கும் பெய்ஜிங்கிற்குமிடையில் உறவுகளில் விரிசல் ஏற்படுவது தங்களது வர்த்தக நலன்களுக்கு ஒரு பேராபத்து அச்சுறுத்தல் என்று ஜப்பானிய வர்த்தகத் தலைவர்கள் கருதுகின்றனர் .
கெர்ரியின் பிரச்சாரம் போரை எதிர்ப்பதற்கு ஒரு வழியை காட்டும் என்று அப்பாவித்தனமாக நம்பியவர்களிடையே அவரது அறிக்கை அதிர்ச்சியை உருவாக்கியது .
அவர் நாட்டின் இரண்டாவது மிகப் பெரிய நகரமான தெசலோனிகிக்கு அருகில் குழாய்கள் பழுது பார்க்கும் நிறுவனம் ஒன்றை நடத்தி வருகிறார் .
நான் வீட்டிற்கு துடைக்க .
நான் நிலத்தில் பயிரிடலாம் என உள்ளேன் .
ஆகவும் மோசமாக அடக்கப்பட்ட மற்றும் அரசியல் ரீதியில் வரையறைக்குட்படுத்தப்பட்ட மக்களுக்கு மருத்துவ பராமரிப்பை வழங்கிய ஒரு பிரசித்தி பெற்ற வைத்தியரான டாக்டர் .
எவ்வாறெனினும் , ஜேவிபி இராஜபக்ஷவின் புதுப்பிக்கப்பட்ட யுத்தத்தின் கடும் ஆதரவாளராக இருந்ததோடு அரசாங்கத்தின் பிரமாண்டமான யுத்த வரவு செலவுத் திட்டத்துக்கும் வாக்களித்தது .
யூதரை ஆதாயப்படுத்திக்கொள்ளும்படிக்கு யூதருக்கு யூதனைப்போலவும் , நியாயப்பிரமாணத்துக்குக் கீழ்ப்பட்டவர்களை ஆதாயப்படுத்திக்கொள்ளும்படிக்கு நியாயப்பிரமாணத்துக்குக் கீழ்ப்பட்டவனைப்போலவுமானேன் .
இன்னமும் இது தற்காலிகமானதுதான் என்றாலும் , இதற்கு முன்னர் , படையெடுப்பிற்கு பிந்திய ஆட்சியில் இணைந்துகொள்வது மற்றும் அதற்கு சட்டபூர்வமான அங்கீகாரம் தருவது தொடர்பாக பிடிவாதத்துடன் செயல்பட்டு வந்த சுன்னி முதலாளித்துவ ஸ்தாபன பிரிவில் ஒரு மாற்றத்தை அந்த மாநாடு குறிக்கிறது .
இந்த தந்திரோபாயங்கள் ஏகாதிபத்தியத்தை தோற்கடிக்கும் ஒரு போராட்டத்தினை அடிப்படையாக கொண்டிருக்கவில்லை .
நாம் ஐந்து பூங்கா நோக்கி சென்று கொண்டிருக்கிறோம் .
இவ்வாறு அறிக்கையில் கூறியுள்ள ரஜினி , தலைமை மன்றத்தால் ஒழுங்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டவர்கள் தரும் செய்திகளை தவிர்க்கும்படி பத்திரிகையாளர்களையும் கேட்டுக் கொண்டுள்ளார் .
அவன் தீர்க்காயுசும் ஐசுவரியமும் மகிமையுமுள்ளவனாய் , நல்ல முதிர்வயதிலே மரணமடைந்தபின் , அவன் குமாரனாகிய சாலொமோன் அவன் ஸ்தானத்திலே அரசாண்டான் .
பரஸ்பரம் பிடித்துப் போனதால் வருகிற நவம்பரில் நடக்கும் திருமண பந்தத்தில் இருவரும் ஒன்றிணைகிறார்கள் .
மனுபுத்திரனே , நான் உனக்குக் கொடுக்கிற இந்தச் சுருளை நீ உன் வயிற்றிலே உட்கொண்டு , அதினால் உன் குடல்களை நிரப்புவாயாக என்றார்; அப்பொழுது நான் அதைப் புசித்தேன்; அது என் வாய்க்குத் தேனைப்போல் தித்திப்பாயிருந்தது .
ஆனால் , சொந்தமாக ஒரு நாடு சமாதானத்தை உருவாக்குவது என்பது மிகமிகச் சிக்கலானது என சிராக் கருத்துத் தெரிவித்தார் .
மீண்டும் கூறுவதானால் , இந்தப் போர் அடிப்படையிலேயே பூகோள பொருளாதார அபிவிருத்தியின் தன்மைக்கும் அதன் காலத்திற்கு ஒவ்வாத தேசியஅரசு முறையின் தன்மைக்கும் இடையிலான மோதலின் அடிப்படையிலிருந்து எழுகின்றது .
இப்படியிருக்க , சகோதரரே , கர்த்தர் வருமளவும் நீடிய பொறுமையாயிருங்கள் இதோ , பயிரிடுகிறவன் பூமியின் நற்பலனை அடையவேண்டுமென்று , முன்மாரியும் பின்மாரியும் வருமளவும் , நீடிய பொறுமையோடே காத்திருக்கிறான் .
இந்த முடிவு பல தமிழ் இளைஞர்களை புண்படுத்திய நிலையில் , அவர்கள் இலங்கை அரசுக்குள் தமக்கு எதிர்காலம் கிடையாது என்ற முடிவுக்கு வரத் தொடங்கியதோடு புலிகளின் தமிழ் பிரிவினைவாதத்தை நோக்கியும் தமது உரிமைகளுக்காகப் போராடிய ஏனைய ஆயுதக் குழுக்களை நோக்கியும் திரும்பினர் .
வர்த்தகர்களோடு கூட்டுசேர்ந்து , இந்த அதிகாரிகள் பல்வேறு வகைப்பட்ட முரட்டுத்தன நடவடிக்கைகளை பயன்படுத்தி சிறிய உழவர்களை தங்களது நிலத்திலிருந்து வெளியேற்றிக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
ஐநாவின் தூதர் தன்னுடைய முன்மொழிவுகளை இவ்வாரத்தின் பிற்பகுதியில் கொடுக்க இருக்கிறார் .
மக்கள் முன்னணிக் காலத்தில் , தொழிலாள வர்க்கத்தின் மகத்தான வேலைநிறுத்த அலைகள் அப்பொழுது இருக்கையில் சோசலிஸ்ட் மற்றும் கம்யூனிஸ்ட் கட்சிகள் முதலாளித்துவ ரடிக்கல் கட்சியுடன் ஒரு கூட்டணி அமைத்தன .
குரு , லஜ்ஜோ இரண்டும் இந்தியில் மட்டுமே எடுக்கக்கூடிய கதைகள் .
இப்போக்கை மாற்றுவதற்கான முயற்சிகளிலும் ஈடுபட்டுள்ளோம்இன்று நாம் தியாகங்களைச் செய்யாவிடில் பிரச்சினை நம் கைகளைவிட்டு சென்றுவிடும் என்றார் .
* பெண்களின் உள்ளாடைகளை அணியுமாறு நிர்வாணமான ஆண் கைதிகளை கட்டாயப்படுத்துவது .
தற்போது நடைமுறையிலுள்ள சட்டங்களை வலுப்படுத்துவதற்கான நடவடிக்கைகளை நியாயப்படுத்துவதற்காக , ஆத்திரமூட்டும் வகையிலும் சொல் அலங்காரங்களாலும் பலி கடாக்களை உருவாக்கியுள்ளார்கள் .
நான் நாம் கொடுக்க வேண்டும் என்று எந்த .
இந்த சீற்றமும் ஆத்திரமும் , 40 ,000 உயிர்களைப் பலிகொண்டு சுமார் அரை மில்லியன் மக்களின் வீடுகளை அழித்த சுனாமி பேரழிவால் மேலும் குவிந்து வருகிறது .
ஊட்டச்சத்தின்மையின் அதிக அடையாளங்கள் , அதாவது பிறந்த நேரத்தில் குறைவான எடை , வளர்ச்சிக் குறைவு வயதிற்கேற்ற உயரமின்மை , வீணாகிப்போதல் வயதிற்குத் தக்க உடல்கனம் இன்மை ஆகியவையும் குறிக்கப்பட்டுள்ளன .
காணாமல் போனவர்கள் தொடர்பாக அரசாங்கம் விளக்கம் தரவேண்டுமென்றும் அதற்குப் பொறுப்பானவர்களுக்கு தண்டனை கொடுக்க வேண்டுமென்றும் நாம் தொடர்ந்தும் கோருகின்றோம் .
வெள்ளிக்கிழமை வெளியிடப்பட்டுள்ள ஒரு செய்தி அறிக்கையில் , ஓகியோவில் உள்ள டேடனில் வசிப்பவரும் , ஒரு ஓய்வு பெற்ற மோட்டார்த் தொழிலாளியுமான லோரென்ஸ் , தன்னை ஓகியோ வாக்குச் சீட்டுப் பதிவில் இருந்து ஒதுக்கிவைத்துள்ளதை கண்டனத்திற்கு உட்படுத்தியுள்ளார் .
ஆமாம் , நாங்கள் என்று கூறினார் .
அற்பமானவன் சந்தோசப்பட ஒரு தோற்றுப்போனவன் வகுத்து அவர்களுடைய துன்பமான வாழ்வை பற்றி சொல்லி சென்றது .
இதில் எந்தத் தகவல் சரியானதென்று கேட்கப்பட்டதற்கு இராணுவ அதிகாரி பிரிகேடியர் ஜெனரல் போல் கிம்மிட் பாக்தாத்தில் நிருபர்களுக்கு பேட்டியளிக்கும்போது நாங்கள் அதைக்கண்டு பிடித்திருக்கிறோம் , எப்படிக் கண்டுபிடித்தோம்  ? என்பது முக்கியமல்ல என்று பதிலளித்தார் .
வங்கி ஊழல் , பெரிய ஸ்விஸ் வங்கிகளின் நடைமுறைகளை வெளிச்சத்திற்கு கொண்டுவந்தது .
உனக்கு அழைப்பு விடுக்கிறேன் .
எப்பிராயீம் விக்கிரகங்களோடு இணைந்திருக்கிறான் , அவனைப் போகவிடு .
கூட்டணி தலைவர்கள் எங்களோடு ஒத்துழைக்க வேண்டும் வேறு வழி இல்லை என்றனர் .
கிரிக்குப் பிறகு குஷ்பு தயாரித்து வெளிவந்திருக்கும் படம் இரண்டு .
இச்சகல விடயத்திலும் , சந்தேகநபர்கள் தங்களை தாக்கிவிட்டு தப்பிச் செல்ல முயன்றபோது தற்பாதுகாப்புக்காக மேற்கொள்ளப்பட்டதாக பொலிசார் ஏற்றுக்கொண்டுள்ளனர் .
பயிர்வெளியிலும் மோவாப் தேசத்திலுமிருந்து சந்தோஷமும் களிப்பும் நீங்கிப்போயிற்று; திராட்சரசம் ஆலைகளிலிருந்து பொழிகிறதை ஓயப்பண்ணினேன்; ஆலையை மிதிக்கிறவர்களின் பாடல் இல்லை; அது ஆரவாரமேயல்லாமல் ஆலை மிதிக்கும் பாடலல்ல .
உமது அடியாளுக்கு இரண்டு குமாரர் இருந்தார்கள்; அவர்கள் இருவரும் வெளியிலே சண்டைபண்ணி , அவர்களை விலக்க ஒருவரும் இல்லாதபடியினால் , ஒருவன் மற்றவனை அடித்துக் கொன்றுபோட்டான் .
இந்த நெருக்கடியின் ஒரு கட்டத்தில் , ரஷ்ய தொலைக்காட்சி அலைவரிசையான நிருபர் காமிரா முன் தோன்றி என்ன நடந்துகொண்டிருக்கிறது என்பதை நாங்கள் சொல்ல இயலாது நாங்கள் அந்த சண்டையில் ஈடுபட்டிருப்பவர்களது செயல்களை விமர்சிக்க இயலாது என்று அப்பட்டமாக கூறினார் .
ஆரம்ப நிலைக் கருக்கள் முறை மூலம் மரபணு கோளாறுகளை கண்டுபிடித்து அக்குறைகளுடன் ஒரு குழந்தை பிறப்பதை தடுக்க , இத்துறை மருத்துவர்களுக்கு எச் எஃப் இ ஏ கொடுத்துள்ள உரிமத்தை இவ் வழக்கு எந்த விதத்திலும் பாதிக்கவில்லை .
காலில் காயத்துடன் தப்பித்தவர் தந்த தகவலை டிசம்பர் 10ல் வெளியிட்டிருக்கிறது .
இதில் வருத்தத்திற்குரிய விஷயம் , நம்மில் பாதியளவு படம்கூட தயாரிக்காத மலையாளத்திலிருந்து தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டவை மொத்தம் 6 படங்கள் ! தமிழில் இருந்து திருஷ்டி பரிகாரம் போல் ஒன்றே ஒன்று , ராம் ! கமர்ஷியலில் ஹாலிவுட்டை நெருங்கிக்கொண்டிருக்கும் நாம் , கதை சொல்வதில் பக்கத்து மாநிலத்தின் அருகில்கூட செல்லவில்லை .
கடந்த ஞாயிறன்று கனேடிய கார்த் தொழிலாளர்கள் சங்கம் ஜெனரல் மோட்டார்ஸ் தொழிலாளர்கள் கணிசமான விட்டுக்கொடுப்புகளை செய்துவிட்டதாக அறிவித்தது; இதில் ஊதிய முடக்கம் மற்றும் விடுமுறைநாட்கள் குறைப்பும் அடங்கும் .
என் உட்காருதலையும் என் எழுந்திருக்குதலையும் நீர் அறிந்திருக்கிறீர்; என் நினைவுகளைத் தூரத்திலிருந்து அறிகிறீர் .
சிறப்பாக பொதுமக்களை ஒரு யுத்தவெறிக்குள் முண்டியடித்துத் தள்ளுவதற்காக உக்கிரப்படுத்தப்பட்ட பிரச்சார சூழ்நிலைமைகளின் கீழே , நிறுவனங்களால் கட்டுப்படுத்தும் செய்தி ஊடகங்களில் இருந்து பரிமாறப்படும் எதையும் எடுத்த எடுப்பில் அப்படியே ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது .
இதன் விளைவு பெரு மந்த நிலைக்கு பின்னர் இணையற்ற முறையில் விளைந்துள்ள சமூகப் பேரழிவு ஆகும் .
இதற்காக அவர்கள் ரூ 25 லட்சம் டெபாசிட் செய்துள்ளனர் .
கதையும் நன்றாக இருக்கிறது .
ஸ்தாபிக்கப்பட்டதே யோடு பணியாற்ற ஆயத்தமாயிருக்கும் முதலாளிகளுக்கு புதிய ஆட்சியில் இடம் கிடைக்கும் என சீன முதலாளித்துவத்திற்கு உறுதி தருவதற்காக ஆகும் .
ஓய்வூதியம் பெறுவோரால் புட்டின் நிர்வாகம் பரந்த அளவில் வெறுக்கப்படுகிறது; அதுவும் இரண்டாம் உலகப்போரில் பணியாற்றியவர்கள் இவருடைய அரசாங்கம் நடைமுறைக்கு கொண்டுவந்துள்ள சமூக நலத்திட்டங்களில் மாற்றங்களினால் பெரும் வெறுப்பைக் காட்டியுள்ளனர் .
இந்த வீதிகளுக்கு அப்பால் ஆறு மீட்டர் அகலமும் நான்கு மீட்டர் ஆழமும் கொண்ட அகழி தோண்டப்படும் .
தயாரிப்பாளர்கள் சங்கத்திலும் இதுகுறித்து புகார் கொடுத்துள்ளார் .
ஸ்ரீ சூர்யா மூவிஸ் தயாரித்துள்ள பீமா மிகுந்த பொருட்செலவில் தயாராகியுள்ளது .
அல் குவைதாவுடனும் , பாக்கிஸ்தானில் தலிபானுடனும் அமெரிக்கப் படைகள் எவ்வளவு திறமையுடன் நடக்கின்றன என்ற கடின வினாவை இனி ஐரோப்பாவில் நாம் எழுப்ப முடியாது .
சுரோடர் அரசாங்கம் மற்றும் அதற்கு பின் தற்போது இருக்கும் அங்கேலா மேர்க்கெலின் மாபெரும் கூட்டணி அரசாங்கம் இவற்றின் சமூக விரோத கொள்கைகளுக்கு எதிராக வெகுஜன எதிர்ப்பு அதிகரித்த போது , லாஃபோன்ரைன் அரசியலுக்கு திரும்பி இடது கட்சியின் தலைவராக பொறுப்பேற்றுக் கொண்டார் .
இதையடுத்து படம் இயக்க இருக்கிறேன் என்றார் .
ஜோதிகா , ப்ருதிவிராஜ் , சொர்ணமால்யா , பிரகாஷ்ராஜ் ஆகிய நால்வரும்தான் படத்தின் பிரதான கதாபாத்திரங்கள் .
பிராந்திய கட்சிகள் மற்றும் சுயேட்சைகளுக்கு கிடைத்த இடங்களின் எண்ணிக்கையும் வீழ்ச்சி கண்டது 1998ல் 12 ஆக இருந்து வெறும் 4 ஆகக் குறைந்தது .
மனித குலத்தின் எதிர்காலத்துக்கான அவர்களின் பங்களிப்பு அவர்களுக்குப் பின்னரும் நிலைத்திருக்கும் .
ஓய்வூதியங்கள் , சுகாதாரப் பாதுகாப்பு , கல்வி , வேலைகள் , பாதுகாப்பான வருமானம் என்ற சமுதாய தேட்டங்கள் அனைத்தையும் காப்பாற்ற நாம் போராடுகின்றோம்; இவையனைத்தும் வெட்டுக்களால் அச்சுறுத்தப்பட்டுள்ளன .
படத்தில் கவுரவ வேடத்தில் மாதவன் நடிக்கிறார் .
இந்த உடன்டிக்கைக்கான பேச்சுவார்த்தையில் பிரதான பாத்திரம் வகித்த இதொகா ஒரு அரசியல் கட்சியாகவும் இயங்குவதோடு ஜனாதிபதி மஹிந்த இராஜபக்ஷவின் ஆளும் கூட்டணியிலும் அங்கம் வகிக்கிறது .
ஒரு புதிய மனிதாபிமான உதவிக்கான பாதையை திறந்துவிட்டுள்ளதுடன் பிரான்ஸ் மற்றும் ஏனைய ஐரோப்பிய நாடுகளும் சர்வதேச சமூகமும் மற்றும் ஐக்கிய நாடுகள் சபையும் இதை பயன்படுத்திக்கொள்ள விரும்புகின்றன என அவர் மேலும் குறிப்பிட்டார் .
புதன் அன்று அபு கிரைப் சிறைச்சாலைக்கு நிருபர்கள் குழு ஒன்று சென்றது , அப்போது கைதிகளின் வெளிப்படையான கண்டனங்கள் வெடித்தன .
எனக்குக் காட்டு .
கவர்ச்சி மின்னலாக நமிதா ! நடிப்புக்கு பூஜா , கிளாமருக்கு நமிதா என்று தமிழ் ரசிகர்களின் ரசனையை எடை போட்டு கதை பின்னியிருக்கிறார் இயக்குனர் சிவசண்முகன் .
அவளின் உணவு இடைவேளையிலா  ? .
தொழிற்கட்சியை பிரித்தல் என்ற அவருடைய முடிவு , இரண்டாம் உலகப் போர் முடிவடையும் வரையில் கட்சி இழந்திருந்த ஆதரவை அவருக்கு மீட்டுத் தரவில்லை .
தமிழீழ விடுதலைப் புலிகள் பொதுமக்களை மனித கேடயங்களாக பயன்படுத்தி வருகிறது என்ற அரசாங்கத்தின் கூற்றுக்களை நாங்கள் பேசிய ஒவ்வொருவரும் கோபத்துடன் மறுத்தனர் .
நாம் மகிழ்ச்சியுடன் இருந்து வெகு காலமாகிவிட்டது .
நாடெரின் பிரச்சாரத்திற்கு ஒரு இடது முகத்தைக் காண்பிப்பதுதான் காமெஜோவின் குறிப்பான பங்காகும்; ஆனால் நாடெரோ சீர்திருத்தக்கட்சியின் வலதுசாரித் தலைவர்கள் , மற்றும் புகானனுடன் விரும்பத்தகாத உத்திகளைக் கையாள்கிறார் என்ற சஞ்சிகைக்கு கடந்த வாரம் கொடுத்த பேட்டி ஒன்றில் புகானன் நாடெரைப்பற்றி நட்பு முறையில்தான் கருத்துத் தெரிவித்துள்ளார் .
இரண்டாம் பொய்: பயங்கரவாதிகள் கோரிக்கைகளை எழுப்பவில்லை .
வலது இடது சேர்ந்த அரசாங்கத்திற்கு எதிரான வாக்குகள் மாஸ்ட்ரிச் பொது வாக்கெடுப்புக்கு எதிரான வாக்கெடுப்புடன் மிக நெருக்கமாக ஒன்றுக்கொன்று தொடர்புடையதாக இருக்கிறது .
தலைவர் கூறினார் வேறு வார்த்தைகளில் சொன்னால் , இராணுவச் செலவைக் குறைப்பதற்குப் பதிலாக , வெகுஜனங்களின் ஆத்திரத்தை தணிக்க பிரித்தானிய ஏகாதிபத்தியத்தின் பழமைவாத தலைவரைப் போல் , அர்ப்பணிப்புகளைப் பகிர்ந்துகொள்ளும் சைகைகளை காட்ட வேண்டும் என்பதாகும் .
இன்றைக்கு இரவு விருந்து .
அடடா , வெறும் அங்கு இருக்க .
எல்லாவற்றுக்கும் இப்போது விடை தெரிந்துவிட்டது .
ஹோவார்ட் அரசாங்கம் வாஷிங்டனின் துணை பொலிஸைப்போல நடந்துகொள்ள விரும்பினால் செயல்கள் அவ்வாறே விரைவில் முடிக்கப்படவேண்டும் .
சதாம் ஹுசேன் தனது பயங்கர ஆயுதங்கள் தயாரிப்பு திட்டத்தை அதிகரித்துவருவதாகவும் , அல்லது தொடர்ந்து அத்திட்டத்தில் ஈடுபட்டிருப்பதாகவும் தொழில்நுட்ப வட்டாரங்களிலிருந்தும் மற்றும் தனி நபர்களிடமிருந்தும் ஆதாரங்கள் கிடைத்திருப்பதாக ஹாவார்ட் குறிப்பிட்டார் இதில் இரசாயன மற்றும் உயிரியல் ஆயுதங்கள் மட்டும் சம்மந்தப்பட்டிருக்கவில்லை அணு ஆயுதங்களும் சம்மந்தப்பட்டிருக்கின்றன .
ஒரு மரத்தைக்குறித்தாவது நம்பிக்கையுண்டு; அது வெட்டிப்போடப்பட்டாலும் திரும்பத் தழைக்கும் , அதின் இளங்கிளைகள் துளிர்க்கும்; .
ரோந்து கார் தயவு செய்து .
உறுமல் ஆண்கள் .
பிறகு லட்சுமிராய் , நமிதா என ரவுண்டு கட்ட ரசிகர்களிடம் பரவசம் .
தூரத்திலிருக்கிறவன் கொள்ளைநோயால் சாவான்; சமீபத்திலிருக்கிறவன் பட்டயத்தால் விழுவான்; மீதியாயிருந்து , முற்றிக்கைபோடப்பட்டவன் பஞ்சத்தால் சாவான்; இப்படி அவர்களில் என் உக்கிரத்தைத் தீர்த்துக்கொள்ளுவேன் .
பரிசுத்தமுள்ள உமது ஜனங்கள் கொஞ்சக் காலமாத்திரம் அதைச் சுதந்தரித்தார்கள்; எங்கள் சத்துருக்கள் உம்முடைய பரிசுத்த ஸ்தலத்தை மிதித்துப்போட்டார்கள் .
ஆனால் லெஸ்பியன் சரிதான் .
மந்திரி சபையில் ஒரு பெண் பிரதிநிதியும் காலடி எடுத்து வைக்க முடியாதவாறு செய்யப்பட்டுள்ளது .
அப்படியே ஆரோன் தன் கையை எகிப்திலுள்ள தண்ணீர்கள்மேல் நீட்டினான்; அப்பொழுது தவளைகள் வந்து , எகிப்து தேசத்தை மூடிக்கொண்டது .
கடைசியாக நடைபெற்றுள்ள நான்கு மணி நேர பொது வேலை நிறுத்தம் தொழிற்சங்கங்களிலேயே நிலவுகின்ற ஒற்றுமையை வெளிப்படுத்தும் மிகப் பொதுவான பெயரிடப்படுவதாக காணப்படுகிறது .
தற்பொழுது , இக் கொலைமுயற்சி இவரை தேசத்தலைவராகவும் , தியாகியாகவும் காட்டியுள்ளது .
யுத்தப் பிராந்தியத்தில் தண்ணீர் , உணவு , மருந்து , தங்குமிடம் மற்றும் ஏனைய வசதிகள் இன்றி சுமார் 150 ,000 மக்கள் உயிர் போகும் நிலைமையில் சிக்கிக்கொண்டுள்ளனர் .
2004ல் 50 ,000 பங்கு வாய்ப்புக்களை பெற்றார் , இது முந்திய ஆண்டைவிட 5 ,000 குறைவாகும் ஏப்ரல் 30 , 2005 .
அதற்கு ஒரு நாளைக்கு பின்னர் , தேர்தல்கள் நடத்தப்படுவதற்கு பசுமைக் கட்சிக்காரர்களும் பொறுப்பு என்று ஆக்குவதற்கு சமூக ஜனநாயகக் கட்சி தலைமை முயன்றது , இதன் விளைபயன் என்னவென்றால் அரசாங்கத்தின் கொள்கைகளை அதற்கு மேல் அவர்கள் ஆதரிக்கவில்லை என்பதுதான் .
அவர் இன்று இங்கே என்றால் , அவர் தருகிறேன் ஒருவேளை நாளை இரவு .
இதன்பின் அவர் ரைன்லாந்த்பாலடிநேட் மாநில நிதித்துறையில் உயர் ஊதிய பதவிகளை வகித்தார் .
கியூபாவில் உள்ள , அமெரிக்க கடற்படைத்தளமான குவாண்டனாமோவில் 625 கைதிகள் காவலில் வைக்கப்பட்டிருப்பது , கணிசமான அளவிற்கு பத்திரிகைகளில் எழுதப்பட்டு வருகிறது .
அதற்குச் சீமோன்: ஐயரே , இராமுழுவதும் நாங்கள் பிரயாசப்பட்டும் ஒன்றும் அகப்படவில்லை; ஆகிலும் உம்முடைய வார்த்தையின்படியே வலையைப் போடுகிறேன் என்றான் .
தொழிலாள வர்க்கத்தின் நலன்களுக்கு எதிராக ஈவிரக்கமற்ற வகையில் இந்தப் பொறுப்பினை அவர் பயன்படுத்துவார் .
பரத் நாசர் கோபிகா நடிக்கும் இப்படத்தை மெட்டி ஒலி புகழ் இயக்குனர் திருமுருகன் இயக்க வித்யாசாகர் இசையமைக்கிறார் .
அவர்கள் முதலாவதாக கடற்படை அல்லது இராணுவத்தால் விசாரிக்கப்பட்டார்கள் .
கடந்த இரு தசாப்தங்களாக உள்ளூராட்சி மன்றங்களுக்கான மத்திய அரசாங்கத்தினால் வழங்கப்பட்டு வந்த நிதி தற்போது மாகாண சபைகளின் ஊடாக வழங்கப்பட்டு வரும் படிப்படியாக குறைத்து வருவதோடு அவற்றை அத்தியாவசிய உள்ளூராட்சி சேவைகளுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்கவும் , பெரும் வரிவிதிப்புக்களுக்கும் நெருக்கியும் வருகின்றது .
பெர்செட் பிக்சர் கம்பெனி தயாரித்துள்ள இப்படத்தில் பிரகாஷ்ராஜ் , ஸ்ரேயா ரெட்டி நடித்துள்ளனர் .
கடந்த ஆண்டு மூன்று தனித்து வாழும் தாய்மார்களில் ஒருவர் குழந்தைக்கு உணவு கொடுக்கத் திணறினார் ஏழு பேரில் ஒருவருக்கு மேல் தங்கள் குடும்பம் பட்டினி கிடந்ததாக கூறினர் .
அவர் இடம் கூறியதாவது: நேற்றைய விவாதம் இரவு முழுவதும் நடந்தது .
சிராக் மற்றும் ராப்ரினை ஏற்றுக்கொள்கின்ற விகிதத்தில் வீழ்ச்சியுற்ற அதேவேளை மேலும் , மக்கள் அவிப்பிராய வாக்கெடுப்பு ஏப்ரல் 21மற்றும் 22ல் நடத்தப்பட்டதில் , 32 மற்றும் 26 சதவீதம் முறையே இவர்களுக்கு கிடைத்துள்ளது .
அவருடைய மூத்த சகோதரர் வீட்டிலேயே ஒரு டாடா நாடகக் குழுவினருடன் ஒத்திகை பார்ப்பது வழக்கம் .
திங்கட்கிழமை தலைமையக உள்ள இராணுவ அகடமியில் பொருளாதாரக் கொள்கைக்கான ஒரு பேராசிரியர் இல் அவருடைய கட்டுரையில் எழுதினார் கிரேக்கம் யூரோ வலயத்திலிருந்து வெளியேற்ற வேண்டும் .
இவ்விருந்துகளுக்கு சிறப்பு கார்களை வாடகைக்கு கொடுத்துவந்த என்னும் நிறுவனத்தின் தலைவரான கிறிஸ்டோபர் பேக்கருக்கு கடந்த ஆண்டு உயர்மட்ட அதிகாரிகளுக்கு போக்குவரத்து வசதிகள் அளிப்பதற்காக உள்நாட்டுப்பாதுகாப்பு துறை 21 மில்லியன் ஒப்பந்தம் கொடுக்கப்பட்டது .
இலங்கையினரை தவிர நெளருவில் பர்மாவினை சேர்ந்த ஏழு பேர் தஞ்சம் கோரியுள்ளனர்; இவர்கள் அங்கு கடந்த ஆண்டு செப்டம்பரில் இருந்து உள்ளனர் .
மெக்கினான் செகண்டரி கல்லூரியின் முதுநிலை மாணவரான கூலியான் கூறுகையில் நமது அரசாங்கம் பொய் கூறுவதை நான் விரும்பவில்லை அவர்கள் கூறும் எதையும் என்னால் நம்பமுடியவில்லை .
இந்தக் கூட்டத்தை தெமருவின் கூட்டணி உறுப்பினர்கள் புறக்கணித்ததால் கூட்டத்திற்கான குறைந்தபட்ச எண்ணிக்கை இல்லாததால் வாக்கெடுப்பு நடக்கவில்லை .
அது தங்கும்போது: கர்த்தாவே , அநேக ஆயிரவர்களாகிய இஸ்ரவேலரிடத்தில் திரும்புவீராக என்று சொல்லுவான் .
தேர்தலுக்கு பின்னர் , சோசலிச தொழிலாளர் கட்சியை சமரசப்படுத்தும் வகையில் மக்கள் கட்சியின் காங்கிரஸ் செய்தி தொடர்பாளராக 36 வயதான சோராயா சான்ஜ் டி சாண்தாமாரியா உட்பட இளம் உறுப்பினர்களை இரஜோய் நியமித்ததை அவரின் எதிர்ப்பாளர்கள் கண்டார்கள் .
1999ல் இருந்து பொருளாதாரத்தில் இராணுவத்தின் மிகப் பரந்த விரிவாக்கப் பங்கு , வணிக வட்டங்களில் பெரும் ஏமாற்றத்தை கொடுத்துள்ளது .
அதிகாரியாக சேவையில் இருந்த போது அரசியல் நடவடிக்கையில் ஈடுபட்டதாக பொன்சேகா மீது குற்றஞ்சாட்டும் அதே வேளை , 2006 நடுப் பகுதியில் இருந்து பிரிவினைவாத தமிழீழ விடுதலைப் புலிகளுக்கு எதிரான யுத்தத்தை மீண்டும் தொடங்கியதில் இருந்தே ஜனாதிபதி இராஜபக்ஷ மேலும் மேலும் இராணுவத்தை அரசியல்மயப்படுத்தினார் .
அவரது தன்னிச்சையான தனிப்படுத்தும் திட்டத்தின் பெளதீக ரீதியான உருவம்தான் இப்போது கட்டப்பட்டு வரும் பாதுகாப்பு வேலி என்று அழைக்கப்படுவதாகும் .
புஷ் நிர்வாகம் அறிவியல் ஆராய்ச்சியில் சில பகுதிகளை ஒடுக்கியது பற்றி அவர் கருத்து வேறுபாடுகள் கொண்டதாக கூறப்படுகிறது .
இவரது பல படங்கள் எட்டாம் தேதியே ரிலீஸானது .
மக்கிரிஸ்டலின் அறிக்கையில் ஒரு பளீரென்ற முரண்பாடு உள்ளது .
இசக்கார் வம்சத்தானாகிய அகியாவின் குமாரன் பாஷா , அவனுக்கு விரோதமாய்க் கட்டுப்பாடுபண்ணி , நாதாபும் இஸ்ரவேலனைத்தும் பெலிஸ்தருக்கு இருந்த கிபெத்தோனை முற்றிகைபோட்டிருக்கையில் , பாஷா அவனைக் கிபெத்தோனிலே வெட்டிப்போட்டான் .
கடத்தியவர்கள் இது நள்ளிரவு வரை கண்காணித்து அதற்குப் பின் இரு 15 போர் விமானங்கள் 1:08 முதல் கண்காணித்தன .
115 லிட்டர் நீர் 30 காலன்கள் ஒரு கிலோ 2 பவுண்டுகள் ஸ்ட்ரோபெரி தயாரிப்பதற்கு பயன்படுத்தப்படுகிறது என்று விஞ்ஞானிகள் மதிப்பீடு செய்துள்ளனர் .
விழா நடந்த கிண்டி லீ மெரிடியன் ஹோட்டல் திருவிழா கோலம் பூண்டிருந்தது ஹோட்டலின் முகப்பிலும் வழியிலும் சரத்தின் ரசிகர் மன்ற கொடி வரிசையாக காற்றில் பறந்துகொண்டிருந்தது .
இந்த அறிக்கையும் உண்மையின் முகத்தை வெளிப்படுத்துகிறது .
இந்தத் தாக்குதல் திட்டமிட்டுச் செய்யப்பட்டுள்ளது எனக் கொள்ளலாம்; இது ஒன்றும் இரங்கற் குறிப்புக்களை பற்றி மட்டும் அல்ல என்று எல்பவின் கடிதத்தை பற்றிய வர்ணனையில் கூறியுள்ளது .
95 நிர்வாகம் திரும்பக் கொடுக்கும் நடைமுறையை தொடர்வதற்கான அதன் உள்நோக்கத்தை அறிவித்தது , அதனால் பயக்கரவாதிகள் என சந்தேகிக்கப்படுபவர்கள் பிடிக்கப்பட்டு சித்திரவதையை நடைமுறைப்படுத்தும் மூன்றாம் நாடுகளுக்கு இரகசியமாய் அனுப்பி வைக்கப்படல் .
இந்த முனநோக்கு 1917 ரஷ்யப் புரட்சியில் உறுதியாக நிரூபிக்கப்பட்டுள்ளதோடு ஆசியா , ஆபிரிக்கா , மத்திய கிழக்கு மற்றும் லத்தீன் அமெரிக்காவில் நூறுதடவை எதிர்மாறாக நிரூபிக்கப்பட்டுள்ளது .
தாவீது சணல்நூல் ஏபோத்தைத் தரித்துக்கொண்டு , தன் முழுப்பலத்தோடும் கர்த்தருக்கு முன்பாக நடனம் பண்ணினான் .
நீங்கள் என்ன , டி உள்ளது  ? .
இஸ்ரேலுடன் உடன்பாடு என்பதுடன் வந்த நம்பமுடியாத கூற்றுக்களில் ஒன்று 2010 வரை மேற்குக்கரையில் புதிய குடியிருப்புக்களுக்கான ஒப்பந்தங்களை இஸ்ரேல் வழங்காது என்பதாகும் .
மிஷா என்றே அழைக்கப்பட்ட , சமீபத்தில் பதவியிலிருந்து அகற்றப்பட்ட பழைய ஜனாதிபதி எட்வாட் ஷேவானாட்சே , தன்னுடைய வாக்கு சாகேஷ்விலிக்குத்தான் என்ற விருப்பத்தையும் அறிவித்துள்ளார் .
ஞாயிறன்று மிகவும் பிரச்சனைக்குரிய நிகழ்வு நடந்தது .
அவர் சில மாதங்களே இராணுவ நடவடிக்கையில் ஈடுபட்டார் .
அனைத்து அமைச்சர்களும் தற்பொழுதுள்ள ஊதியத்தில் மூன்றில் ஒரு பங்கு ஓய்வூதியத்தைக் கொண்டுள்ளனர் .
ஐரோப்பிய ஒன்றிய கமிசனின் தலைவர் பரோசோ சீனாவிடம் வணிக சமசீரற்ற தன்மையை தீர்ப்பதற்கு பெரும் பொறுப்பை காட்டுமாறும் அதன் மகத்தான வெளிநாட்டு நாணய இருப்புக்களை சர்வதேச நிதிய முறைக்கு ஊக்கம் தருவதற்கு உதவுமாறும் அழைப்பு விடுத்தார் .
மீண்டும் ஆதி முதல் அந்தம் வரை செலவுகளை கூட்டிக்கழித்து புதிதாக ஏரியா விற்பனை தொடங்கியது .
பிரிட்டனில் குடியிருக்க விரும்பும் ஐரோப்பியர் அல்லாத அனைவரும் அவர்கள் எய்ட்ஸ் அல்லது காசநோய் போன்ற தொற்று நோய் குறியுள்ளவர்களா என்பதை முடிவு செய்வதற்கு மருத்துவ சோதனைகளுக்கு உட்படுத்தப்பட வேண்டும் என்று மேலும் அவர் கேட்டுக்கொண்டார் .
இந்தியாவின் மரணம் விளைவிக்காத உதவி என்பதன் பண்பானது , இலங்கை இராணுவ முகாம் ஒன்றை தாக்கியபொழுது , இலங்கையின் விமானப் படைக்காக புதிய ராடர் முறையை இயக்கிய இரண்டு இந்திய தொழில்நுட்ப வல்லுனர்கள் காயப்பட்ட வகையில் வெளிப்பட்டது .
பாரேசின் குமாரர் , எஸ்ரோன் , ஆமூல் என்பவர்கள் .
பிரச்சாரத்துக்கு ஆதரவு வழங்கியவர்களில் ஒருவரான ஆர்னல்ட் கோஸ்டெலோ அவுஸ்திரேலியாவில் இருந்து சட்டமா அதிபருக்கு அனுப்பிய பக்ஸில் பின்வருமாறு குறிப்பிட்டிருந்தார் .
எதிர்வருங்காலத்தில் எந்த ஒரு கூட்டம் அல்லது ஊர்வலத்தையும் தடை செய்வதற்கு இத்தகைய காரணங்களை அதிகாரிகள் எளிதில் பயன்படுத்துவதற்கு வழிவகுக்கும் என்பதோடு , கருத்துரிமை மற்றும் ஒன்றுகூடும் உரிமை ஆகிய அடிப்படை உரிமைகளை முற்றிலும் தடை செய்வதற்கும் வசதி செய்யும் .
பத்திரிகைச் செய்திகளின்படி , இந்தியக் கட்டுப்பாட்டில் உள்ள காஷ்மீரின் கார்கில் பிராந்தியத்தில் இந்திய மற்றும் பாக்கிஸ்தான் படைகளுக்கு இடையில் ஏற்பட்ட 1999 மோதல் , இந்தியா மற்றும் பாக்கிஸ்தானுக்கு இடையில் யுத்தமானது அணு ஆயுதங்களைப் பயன்படுத்தத் தூண்டாது , மட்டுப்படுத்தப்பட்ட அல்லது திறமை அறியும் மரபுவழி யுத்தமாக இருப்பதற்கு இடம் இருப்பதாக இந்திய இராணுவத்தை நம்பச் செய்துள்ளது .
ஓனாமின் குமாரர் , சம்மாய் , யாதா என்பவர்கள்; சம்மாயின் குமாரர் , நாதாப் , அபிசூர் என்பவர்கள் .
சூர்யா , அசின் நடிக்க சிறது நாள் முன்பு சென்னையில் ஒரு மழைக்காலம் படத்தை தொடங்கினார் கவுதம் வாசுதேவ மேனன் .
அம்மோனியனாகிய சேலேக் , செருயாவின் குமாரனாகிய யோவாபின் ஆயததாரியான பெரோத்தியனாகிய நகராய் , .
நான் எங்கேயும் போகலை  , அம்மா .
உலகிலேயே தொழில்நுட்பத்தில் மிகப்பெரும் அளவில் முன்னேறியுள்ள , உலகிலேயே மிகப்பெரிய இராணுவ வலிமையுள்ள மற்றும் பொருளாதாரத்தில் முன்னேறிய ஒரு நாடு , டிஜிட்டல் படுகொலை என்று வர்ணிக்கத்தக்க தாக்குதலை ஈராக் மீது தொடுத்தள்ளது .
கடந்த வார இறுதியில் வெளிநாட்டு அமைச்சர் லக்ஷ்மன் கதிர்காமர் சண்டே டைம்ஸ் பத்திரிகைக்கு அளித்த ஒரு பேட்டியில் இலங்கை சுமார் 800 மில்லியன் டாலர்கள் பெறுமதியான ஆயுதங்களை கொள்வனவு செய்யும் பேச்சுவார்த்தைகளில் ஏழு நாடுகளுடன் ஈடுபட்டுள்ளதாகத் தெரிவித்தார் குண்டுவீச்சு விமானங்கள் .
ஆகவே , தயாரிப்பாளருடன் ஒரு நல்ல பெயரையும் தேடி வருகிறார்கள் .
1 தனியார் தொலைக்காட்சியின் மட்டும் சார்க்கோசிக்கு நெருக்கமானவர் அல்ல .
ஆனால் கடந்த வாரம் , நகரில் மக்களின் நடமாட்டம் ஏறத்தாழ முழுமையாக கட்டுப்படுத்தப்பட்டது .
ரகசியம்சரி ,வா எங்கே இந்த பையன் உள்ளது  ? .
நாம் சரியாக செய்தேன் .
மார்ட்டின் , எல்லைய தாண்டி குடிச்சுட்டனா அது தப்பில்லைனு நியாயப்படுத்து .
ஜெனரல் மோட்டார்ஸின் ஐரோப்பிய துணை நிறுவனமாக ஓப்பல் உள்ளது .
ரூ15 கோடியில் படம் இயக்கும்போது , வியாபாரத்துக்கு பெரிய ஹீரோ முக்கியம்” .
நோ டேட்ஸ் ! வெறுத்துப் போன பொல்லாதவன் யூனிட் கடைசியாக குத்து ரம்யாவை தனுஷ் ஜோடியாக்கியிருக்கிறது .
நிர்வாகக் குழு உறுப்பினர்கள் நம்பமுடியாத வியப்பை அடைந்தனர்; கட்சியில் எவரும் தங்கள் சக கூட்டாளிகள் நான்கு பேர் ஹெஸ்ஸவில் இவ்வாறு செய்வர் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை .
மோசா பினியாவைப் பெற்றான்; இவன் குமாரன் ரப்பா; இவன் குமாரன் எலியாசா; இவன் குமாரன் ஆத்சேல் .
திங்கள் வரை 39 இஸ்ரேலியர் உயிரிழந்தனர்; 22 பேர் போரில் கொல்லப்பட்ட படையினர்; 17 பேர் சாதாரண மக்கள் .
முதலாவதாக எழுச்சிபெற்று வரும் சந்தைப் பொருளாதாரங்கள் , குறிப்பாக ஆசியாவில் , உலக வளர்ச்சிக்கு அவை ஒரு தசாப்தத்திற்கு முன் கொடுத்ததைவிட 125 சதவீத புள்ளிகளை அளித்துள்ளன; இது சீனப் பொருளாதாரத்தில் முன்னேற்றத்தை பிரதிபலிக்கிறது .
புதுக்கோட்டை , அறந்தாங்கி , திருச்சி ஆகிய இடங்களில் முதல்கட்ட படப்பிடிப்பை முடித்துவிட்டு பாடல் காட்சியை எடுப்பதற்காக கொடைக்கானலுக்கு லொகேஷன் மாற்றியது யூனிட் .
ஆனால் இக்குமிழியை உடைக்கும் நடவடிக்கை சீனாவில் நிதிய நெருக்கடியை ஏற்படுத்தக் கூடிய அபயாத்தையும் , அதையொட்டி அமெரிக்காவில் இருந்து நிதியங்களை நாட்டின் வங்கி முறைக்கு முட்டுக் கொடுப்பதற்காகத் திருப்பிப் பெறும் நிலையும் ஏற்படலாம் .
அவர்களது உறவினர்கள் பிரதானமாக பின்தங்கிய கிராமங்களைச் சேர்ந்தவர்களும் மிக வறியவர்களுமாவர் .
உலகில் உள்ள அதிநவீன ஒலிப்பதிவு கூடங்களில் லண்டனிலுள்ள மெட்ரோ பாலிஸ் ஒலிப்பதிவு கூடமும் ஒன்று .
வின் அறிக்கை ஒன்று ஒரு மூத்த சீன அதிகாரியை மேற்கோள்காட்டி , ஜனநாயக சர்வதேச உறவை மேம்படுத்துவதிலும் , சர்வதேச பாதுகாப்பு மற்றும் ஸ்திரத்தன்மையை பாதுகாப்பதிலும் சீனா , ரஷ்யா மற்றும் இந்தியா ஆகியவை பல பொது அக்கறைகளை கொண்டுள்ளன எனக் குறிப்பிட்டதாக கூறியது இந்த மாதமும் தன்னுடைய விஜயத்தின்போது வென் இந்தப் பிரச்சினையை எழுப்பினார் .
அவரை பஞ்ச் ! .
ஐன்ஸ்டீன்போல , என் அறிவும் பல நாட்கள் வெளியதெரியல .
அதற்கு நாலு பொன் வளையங்களை வார்ப்பித்து , அவைகளை அதின் நாலு மூலைகளிலும் போட்டு , ஒரு பக்கத்தில் இரண்டு வளையங்களும் , மறுபக்கத்தில் இரண்டு வளையங்களும் இருக்கும்படி தைத்து , .
பிரிகேடியர் துமிந்த கெப்பட்டிவலான , கடந்த ஆண்டு ஜனவரியில் சண்டே லீடர் பத்திரிகையின் ஆசிரியர் லசன்த விக்கிரமதுங்க கொலையுடன் சம்பந்தப்பட்டுள்ளார் என குற்றஞ்சாட்டி அவரை கைதுசெய்துள்ளதாக பொன்சேகா மேலும் தெரிவித்தார் .
1948ல் ஆட்சிக்கு வந்த அரசாங்கம் எடுத்த முதல் நடவடிக்கை , தமிழ் தோட்டத் தொழிலாளர்களின் குடியுரிமையை ஒழித்ததேயாகும் .
மோசே அவனை நோக்கி: நான் பட்டணத்திலிருந்து புறப்பட்டவுடனே என் கைகளைக் கர்த்தருக்கு நேராக விரிப்பேன்; அப்பொழுது இடிமுழக்கங்கள் ஓய்ந்து கல்மழை நின்றுபோம்; அதினால் பூமி கர்த்தருடையது என்பதை நீர் அறிவீர் .
அதிகாரபூர்வமாகக் கொடுக்கப்பட்டுள்ள எண்ணிக்கையின்படி , சமீபகாலத்தில் அப்படிப் பறிபோன உயிர்கள் 5 ,000 என்று இருந்தாலும் , உண்மை எண்ணிக்கை மிக அதிகமாகத்தான் இருக்கவேண்டும் .
அவர் இஸ்லாம் ஓர் ஆதிகால கலாச்சாரம் என ஏளனப்படுத்தி , புதிதாக நாட்டில் குடியேறுபவர்களை நிறுத்தும் படி அழைப்பு விட்டதுடன் தான் வெற்றி பெற்றால் , தனது பதவியில் முதற்செயல் எதுவாக இருக்கும் என குறிப்பிடுகையில் , டச்சு அரச சட்ட அமைப்பில் உள்ள உடன்படிக்கையான பாகுபாட்டு எதிர்ப்பை நீக்குவதாக இருக்கும் என்றார் .
எங்கே அவள்  ? .
இல்லை உடற்பயிற்சி ஆனால் படுக்கையில் .
மீதான தாக்குதலானது கொழும்பு அரசாங்கத்துடனான அதிகாரப் பகிர்வு உடன்படிக்கையின் கீழ் விடுதலைப் புலிகள் இட்டுநிரப்ப தயாராகிக் கொண்டிருக்கும் பாத்திரம் சம்பந்தமான தெளிவான அறிகுறியாகும் .
ஆனால் , உண்மையில் இரண்டாம் கடற்படைப்பிரிவு , ஐந்தாம் கடற்படை ரெஜிமென்ட்டின் முதல் படைப்பிரிவு , இரண்டாம் கடற்படையின் இரண்டாம் படைப்பிரிவும் நகரத்திற்கு அருகே அவை கொண்டிருந்த முகாம்நிலையை விட்டு நீங்கியுள்ளன .
ஆதலால் நான் சொல்லுகிற யோசனையாவது , தாண் முதல் பெயெர்செபா மட்டும் இருக்கிற கடற்கரை மணலத்தனை திரட்சியான இஸ்ரவேலர் எல்லாரும் உம்மண்டையில் கூட்டப்பட்டு , நீர் தானேகூட யுத்தத்துக்குப் போகவேண்டும் .
சுகார்ட்டோவின் கீழ் புலோக் , அவரது இராணுவ ஆட்சிக்கானதும் மற்றும் , சொந்த மற்றும் அரசியல் தேவைகளுக்காக நிதி திரட்டுவதற்கு பெயர்பெற்றதுடன் , சுகார்ட்டோவின் குடும்பத்தினருக்கும் அவரது வியாபார நண்பர்களுக்கும் இலாபத்தை பெற்றுக்கொடுப்பதற்கான அரச ஒப்பந்தங்களை பெற்றுக்கொடுப்பதற்கான வலைப்பின்னலாக இருந்தது .
வோல் ஸ்ட்ரீட்டின் அப்பட்டமான கருவியான ஒபாமா நிர்வாகத்தில் , மற்றும் முழுத் தொழிற்சங்க அதிகாரத்துவம் ஜனநாயகக் கட்சிக்கு தொழிலாளர்களை அடிபணியவைத்த பல தசாப்தங்கள் நடந்த முயற்சிகளின் உச்சக்கட்டத்தைத்தான் காண்கிறோம் .
அப்பொழுது சவுலும் , அவர்களும் , இஸ்ரவேலர் எல்லாரும் , ஏலா பள்ளத்தாக்கிலே பெலிஸ்தரோடு யுத்தம் பண்ணிக்கொண்டிருந்தார்கள் .
அன்று திரையரங்குகள் திமிலோகப்படும் சத்யராஜ் , பாக்யராஜ் போன்ற எம்ஜி ஆர் அபிமானிகளும் லதா , மஞ்சுளா , சரோஜாதேவி போன்ற எம்ஜி ஆரின் முன்னாள் நாயகிகளும்கூட இந்த கொண்டாட்டங்களில் கலந்து கொள்வதுண்டு .
ஒரு யூஎன்பி உறுப்பினர் பொதுஜன முன்னணிக்கு மாறிய போது எதிர்க் கட்சி வரிசையில் இருந்து எழுந்த கேள்வி: உங்களுக்கு எத்தனை மில்லியன் ரூபாய் வழங்கப்பட்டது  ? என்பதே .
நிலவில் தரை இறங்குவது பற்றியது .
அந்தத் தேர்தலின் இரண்டாம் சுற்றில் , சோசலிஸ்ட் கட்சி , கம்யூனிஸ்ட் கட்சி , பசுமைக் கட்சிகள் என்று எல்லா அதிகாரபூர்வமான இடதுசாரிக் கட்சிகளும் , பழமைவாத முகாமின் தலைவரும் மற்றும் பிரான்சின் முதலாளித்துவ நிறுவனத்தால் அறிவிக்கப்பட்டிருந்த , ஒருமித்த கருத்துடைய வேட்பாளர் பின்னால் , முண்டியடித்து ஓடி , ஜாக் சிராக்கிற்கு வாக்குப்போட , அழைப்பு விடுத்திருந்தார் .
தொழிலாள வர்க்கத்தின் நடவடிக்கை முதலாளித்துவத்தை கீன்சிய வேலைத்திட்டத்திற்கு தள்ளும் என்றும் சபடோ உட்குறிப்பாகக் கூறுகிறார் .
ஜெனரல் மோட்டார்ஸுக்கும் மக்னாவிற்கும் இடையே உள்ள ஒப்பந்தத்தை நிராகரிப்பது மிகவும் அவசியமாகும்; ஏன் அவ்வாறு என்று அதை நான் விளக்க விரும்புறேன் .
மாளவிகாவை சின்னத்திரையில் நடிக்க வைக்க பெரிய நிறுவனம் ஒன்று முயன்று வருகிறது .
இன்னொரு பந்தி கூறுகிறது: இரண்டாம் , மூன்றாம் , ஆம்ஸ்டர்டாம் , மற்றும் அராஜகவாத , சிண்டிகலிச அகிலங்களின் அதிகாரத்துவங்கள் மீதும் அவற்றைச் சுற்றிவரும் இடைநிலைவாத அமைப்புக்கள் மீதும் , நான்காம் அகிலம் சமரசமற்ற போரை அறிவிக்கிறது .
இதை இருவருமே இதுவரை மறுக்கவில்லை .
ஆய்வுகளுக்கான நிறைய நவீன படைப்புகள் மிகவும் துல்லியமாக இருக்கலாம் , ஆனால் அவை பொதுவாக பெயினின் வாழ்வில் சில குறிப்பிட்ட நிகழ்வுகளை மட்டும் தொட்டிருக்கின்றன வழக்கமாக , அமெரிக்க ஆண்டுகள் அல்லது பிரெஞ்சு அனுபவம் ஆகியவற்றை பற்றியே அவை குறிப்பிடுகின்றன .
தேவனுடைய மனுஷன் ராஜாவை நோக்கி: நீர் எனக்கு உம்முடைய வீட்டில் பாதி கொடுத்தாலும் , நான் உம்மோடே வருவதுமில்லை; இந்த ஸ்தலத்தில் அப்பம் புசிப்பதுமில்லை , தண்ணீர் குடிப்பதுமில்லை .
உத்தியோகபூர்வ செயற்பட்டியலுக்கு புறத்தே , புஷ் , ஹோவர்ட் மற்றும் அபே ஆகியோர் அமெரிக்கா , ஆஸ்திரேலிய , ஜப்பான் ஆகியவற்றிற்கு இடையே இருக்கும் பெருகிய பாதுகாப்பு உறவுகளை வலுப்படுத்த கூடுவர்; அக்கூட்டு சீனாவிற்கு எதிராக இயக்கப்படுவது ஆகும் .
8 ன் முக்கிய அமைப்பாளர்களில் இவரும் ஒருவராவார் .
கடுமையான சூழல் கட்டவிழ்த்துவிடப்பட்டுள்ளதால் , புலம்பெயர்ந்தோர் பலர் போலீசிடம் இருந்து நம்பிக்கையற்றவிதத்தில் தப்பிக்க முயற்சித்து , தங்களின் வாழ்க்கையை இழந்திருக்கிறார்கள் .
ஏப்ரல் 21 பவல் உடன் பேச்சுவார்த்தை நடத்தியதில் , ஐக்கிய நாடுகளின் மூடுதிரையின் கீழ் எவ்வளவு காலம் வரையிலும் பயங்கரவாதத்திற்கு எதிரான சண்டையில் எங்கு தேவைப்பட்டாலும் துருப்புக்களை அனுப்புவதற்கு ஸ்பெயின் உறுதியுடன் இருப்பதாக வலியுறுத்திக்கூறினார் .
ஜூலியா , நிறைய 60 ஆண்டுகளில் மாறிவிட்டது உள்ளது .
ஆம் , ஐயா , இது .
அப்பொழுது அவர்கள் தங்கள் கையில் இருந்த எல்லா அந்நிய தெய்வங்களையும் , தங்கள் காதணிகளையும் யாக்கோபினிடத்தில் கொடுத்தார்கள்; யாக்கோபு அவைகளைச் சீகேம் ஊர் அருகே இருந்த ஒரு கர்வாலி மரத்தின்கீழே புதைத்துப் போட்டான் .
கர்த்தருடைய சபை மேய்ப்பன் இல்லாத மந்தையைப்போல் இராதபடிக்கு , .
மேலும் , கர்த்தர் உனக்கும் உன் பிதாக்களுக்கும் ஆணையிட்டபடியே , உன்னைக் கானானியரின் தேசத்திலே வரப்பண்ணி , அதை உனக்குக் கொடுக்கும்போது , .
அச்சுறுத்திக்கொண்டிருக்கும் பொருளாதார யுத்தமானது புலிகளுடனான யுத்தத்துடன் ஒப்பிடும் போது இராஜபக்ஷவுக்கு கையாள்வதற்கு மிக மிக பயங்கரமான பணியாக இருக்கலாம் , என அவர் எச்சரித்துள்ளார் .
ஆரம்பத்தில் இந்த முகாமில் 60 குடும்பங்கள் இருந்தன .
இரண்டு வாரங்களுக்குள் மீண்டும் பாராளுமன்றம் கூடும் போது , மாலிக்கி ஒரு எதிர்மறையான கூட்டத்தை சந்திக்க நேரிடும் .
ஆதலால் சகோதரரே , பரிசுத்தஆவியும் ஞானமும் நிறைந்து , நற்சாட்சி பெற்றிருக்கிற ஏழுபேரை உங்களில் தெரிந்துகொள்ளுங்கள்; அவர்களை இந்த வேலைக்காக ஏற்படுத்துவோம் .
இருப்பினும் , இந்த கூற்றுகளுக்கு எல்லாம் எந்த நம்பகத்தன்மையுமில்லை .
விடுதலை மற்றும் ஜனநாயகம் என்கின்ற பெயரால் அவசரகால அதிகாரங்களை கையில் எடுத்துக் கொள்வதற்கு வழிசெய்யப்பட்டிருப்பது புஷ் நிர்வாகம் ஒரு காலத்தில் சதாம் ஹூசைன் கையில் இருந்த அதிகாரங்களை போன்ற அதிகாரங்கள் படைத்த ஒரு கொடுங்கோலரை ஆட்சியில் அமர்த்தியிருப்பதை வலியுறுத்திக்கூறுவதாக அமைந்திருக்கிறது .
வயது 44 அதே துறையில் பணியாற்றுபவர் .
இரண்டாம் உலகப் போர் இறுதியில் , பாசு ரயில்வேத் தொழிற்சங்க அதிகாரியானார்; 1946ல் வங்காள சட்டமன்றத்தில் தொழிலாளர்களுக்கு என்று குறிப்பிடப்பட்டிருந்த இடங்களில் ஒன்றிற்கு தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார் இது காலனித்துவ காலத்தில் நடத்தப்பட்ட தேர்தல் , அதில் ஆண்களில் பத்தில் ஒருவருக்கு வாக்குரிமை இருக்கும் .
இது முடிவடைகிறது  , போது நீங்கள் என்ன ! .
அத விட கொஞ்சம் பெருசா கொஞ்சம் பெரிய வேலை .
உலகப் புகழ்பெற்ற மலையாள இயக்குனரும் தாதா சாகேப் பால்கே விருது பெற்றவருமான அடூர் கோபாலகிருஷ்ணனின் புதிய படத்தில் நடிக்கும் வாய்ப்பு இவருக்கு கிடைத்துள்ளது .
பின்பு சாவியானதும் கீழ்க்காற்றினால் தீய்ந்ததுமான ஏழு கதிர்கள் முளைத்தது .
அவ்வேளையில் என் புத்தி எனக்குத் திரும்பிவந்தது; என் ராஜ்யபாரத்தின் மேன்மைக்காக என் மகிமையும் என் முகக்களையும் எனக்குத் திரும்பிவந்தது; என் மந்திரிமாரும் என் பிரபுக்களும் என்னைத் தேடிவந்தார்கள்; என் ராஜ்யத்திலே நான் ஸ்திரப்படுத்தப்பட்டேன்; அதிக மகத்துவமும் எனக்குக் கிடைத்தது .
அடிக்கடி அமெரிக்க இராணுவ ஆணையகத்தின் கருத்துக்களை எடுத்துரைக்கின்ற செனட்டர் தேர்தல்களை கண்காணிப்பதற்காக ஈராக்கிற்கு மேலும் 40 ,000 முதல் 50 ,000 அமெரிக்கத் துருப்புக்கள் அனுப்பப்பட வேண்டுமென்று கோரிக்கை விடுத்திருக்கிறார் .
உள்நாட்டு யுத்தம் மற்றும் சமூகத் துயரங்களற்ற ஒரு எதிர்காலத்துக்கான சாதாரண மக்களின் எதிர்பார்ப்பை இட்டு நிரப்ப முடியாத ஜனாதிபதி சந்திரிகா குமாரதுங்க , வெளிப்படையான எதேச்சதிகார நடவடிக்கைகளை நியாயப்படுத்த சுனாமியை பயன்படுத்துகின்றார் .
க்ரோஹ்லி கூற்றே இந்திய அரசாங்கம் மற்றும் யூனியன் கார்பைடு இவற்றின் பொய்மைத் தன்மையைக் கோடிட்டுக்காட்டுகிறது .
அப்பொழுது மோசே முந்தின கற்பலகைகளுக்கு ஒத்த இரண்டு கற்பலகைகளை இழைத்து , அதிகாலமே எழுந்திருந்து , கர்த்தர் தனக்குக் கட்டளையிட்டபடியே அவ்விரண்டு கற்பலகைகளையும் தன் கையிலே எடுத்துக்கொண்டு , சீனாய்மலையில் ஏறினான் .
இடது கட்சி வெளிப்படையாக தொழிற்சங்கங்களுக்கு ஆதரவு கொடுக்கிறது .
சார்ஸ் எய்ட்ஸ்எச்ஐவியை விட உலகிற்கு அச்சம் விளைவிக்கும் நோய் என்ற பயம் சார்ந்த கூக்குரலும் முன்னறிவுப்புக்களும் தோன்றியுள்ளன .
பாஸ்ரி சிறை வீழ்ந்தது , அல்லது பேர்லின் சுவர் இடிக்கப்பட்டது போன்ற நிகழ்ச்சிகளுக்கு இணையாக சதாம் ஹூசேனின் சிலை நொறுக்கப்பட்டதை போற்றி வரவேற்கப்படுவது முற்றிலுமாக கற்பனை செய்யப்பட்ட கட்டுக்கதையாகும் .
பல ஆண்டுகளாக , அவர் சீககவின் சர்வாதிகாரத்தை பலவீனப்படுத்துவதை பகிரங்கமாக ஆதரித்திருக்கிறார் மற்றும் சீகக அல்லாத அமைப்புக்கள் அமைக்கப்படுவதற்கு அனுமதித்தல் போன்ற அடையாள ஜனநாயக சீர்திருத்தங்களை அறிமுகப்படுத்தலுக்கும் ஆதரவளித்து இருக்கிறார் .
டிஓடி நான் ஓய்வு வெளியே வர முடியாது என்கிறார் .
எடுத்துக்காட்டாக , 1979 முதல் அனைத்து அமெரிக்கர்களில் மிகப்பெரும் பணக்காரர்களாக உள்ள ஒரு நூற்றுக்கு ஒருவர் ஓராண்டிற்கு 6 மில்லியன் டாலர் மற்றும் அதற்கு மேல் சம்பாதிதிப்பவர்களாக உள்ளனர் அவர்கள் வருமானம் 500 சதவீதம் அதிகரித்திருப்பதை கண்டனர் .
விஜய் சென்னைக்கு வராவிடினும் பிறந்தநாள் கொண்டாட்டங்களுக்கு குறைவில்லை .
ஆனாலும் கல்தேயருடைய இராணுவத்தார் ராஜாவைப் பின்தொடர்ந்து , எரிகோவின் சமனான பூமியில் சிதேக்கியாவைக் கிட்டினார்கள; அப்பொழுது அவனுடைய இராணுவத்தார் எல்லாரும் அவனைவிட்டுச் சிதறிப்போயிருந்தார்கள் .
இது சம்மந்தமாக கார்டியன் பத்திரிகை எழுதியிருப்பதாவது: உலகின் பரம ஏழைகளாக இருக்கின்ற நாடுகள் தனிப்பட்ட முறையில் உலகின் பிரதான வர்த்தக நாடுகளுக்கு தருவதற்கு எதுவும் இல்லை .
ஃபக் என்ன ! வணக்கம் .
இந்தப் படத்தில் ஹீரோவாக நடிக்க ஒப்புக்கொண்டிருக்கிறார் ஷாம் .
தீடீரென ஒரு குழு தோன்றி , முன்னேறுகின்ற துருப்புக்கள் மீது தாக்குதல் தொடுத்துவிட்டு காணாமல் போய்விடுகின்றது , என அவர் குறிப்பிட்டார் .
வேலைநிறுத்தத்திற்கான தயார்நிலை மற்றும் போர்க்குணம் ஆகியவற்றை இரயில் டிரைவர்கள் கொண்டிருப்பது வரவேற்கத்தக்கது; ஆனால் இது ஒரு அரசியல் முன்னோக்கை தக்கவைத்து வளர்ப்பதின் மூலம்தான் முடியும்; அந்த முன்னோக்கு ஊழல் மிகுந்த சமூகப் பங்காளித்துவத்தை எதிர்க்க வேண்டும் .
பரலோகத்தின் தேவனைத் துதியுங்கள்; அவர் கிருபை என்றுமுள்ளது .
இலங்கையில் வழமையில் இல்லாத இந்த அசாதாரணமான நடவடிக்கையை சர்ச்சைக்குள்ளாக்கிய ஐக்கிய தேசியக் கட்சி ஐதேக , இந்த ஆண்டு டிசம்பரில் ஜனாதிபதித் தேர்தல் நடத்தப்பட வேண்டும் என இடைவிடாமல் அழைப்பு விடுக்கின்றது .
அந்தப்படியே எல்லா வஸ்திரத்தையும் , தோலால் செய்த கருவிகளையும் , வெள்ளாட்டுமயிரினால் நெய்தவைகளையும் , மரச்சாமான்களையும் சுத்திகரிக்கக்கடவீர்கள் என்றான் .
மிகத் தீவீர தாராளவாத பொருளாதாரத்தை பற்றி செம்மறியாடுகளின் இந்த நடுக்கத்தை நான் ஏற்கவில்லை தாராளவாத பொருளாதாரம் என்ற கருத்தியல் உலகத்தில் எவரையும் மாய்த்துவிடவில்லை .
அத்தகைய இயக்கத்திற்கு சர்வதேச அளவிலும் அமெரிக்காவிலும் மிகப்பரவலான ஆதரவை உருவாக்குவதற்கு சோசலிச சமத்துவக் கட்சி இப்பிரச்சாரத்தின் மூலம் முயலும் .
உலகின் இரண்டாவது பெரிய , ஈராக்கிய எண்ணெய் சேர்ம இருப்பின் முக்கியத்துவம் பரந்த அளவில் ஆதார மூலம் காட்டப்பட்டது .
விற்பனை தொடர்ந்து ஒப்பீட்டளவில் ஒரேமாதிரி மந்தமாக இருக்கும் இடத்தில் , அதிகரித்த இலாபத்திற்கான ஒரே வழி அடக்கச்செலவை வெட்டுவது என்று இது அர்த்ப்படுத்துகிறது .
தொழிற்சங்கங்கள் மற்றும் நிர்வாகத்திற்கு இடையே உடன்பாடு என்பது தொழிலாளர்கள் தங்கள் வேலைநிறுத்த நடவடிக்கைகளை அதிகரித்தவுடன் வந்தது .
இது ஆரோக்கியமான சூழல் .
ஒரு சிறிய சர்வாதிகாரத்தின் அவசியம் பற்றிக் பேசிக் கொண்டமைக்காக வரலாற்றில் இடம்பெற்ற சிறிமாவோவின் உதவியாளரான பீலிக்ஸ் டயஸ் பண்டாரநாயக்கவின் துணையோடு சிறிமாவோ பண்டாரநாயக்க இராணுவத்தை வேலை நிறுத்தங்களை உடைக்கவும் அவசரகால பணிகளுக்காக தகுதிவாய்ந்த ஆட்களை கட்டாய சேவைக்கு அமர்த்தவும் பயன்படுத்தும் சட்டவிதிகளை கொணர்ந்தார் சிலசுக .
இது எமது நிறுவனத்தின் வழக்கங்களில் இருந்து முற்றிலும் முறித்துக் கொள்ளும் விஷயமாகும் .
வோல் ஸ்ட்ரீட்டை பிணையில் எடுத்துக் காப்பாற்ற வேண்டியதன் தேவைமீதும் கடன் சந்தைகளில் நெருக்கடியைக் கையாளுவதற்கு கருவூல செயலாளருக்கு முழுப் பொறுப்பு அளிக்கப்படுவதன் மீதும் ஜனநாயகக் கட்சியினர் மத்தியில் உண்மையில் ஒருமித்த கருத்து இருக்கிறது .
அதனாலென்ன சினிமா மீதான ஆசை முளைத்து விட்டதே ! .
அதின்பின்பு தாவீது சபை அனைத்தையும் நோக்கி: இப்போது உங்கள் தேவனாகிய கர்த்தரை ஸ்தோத்திரியுங்கள் என்றான்; அப்பொழுது சபையார் எல்லாரும் தங்கள் பிதாக்களின் தேவனாகிய கர்த்தரை ஸ்தோத்திரித்து , தலை குனிந்து கர்த்தரையும் ராஜாவையும் பணிந்துகொண்டு , .
சேதங்கள் 40 மில்லியன் அமெரிக்க டொலர்களையும் தாண்டும் என பிரித்தானியாவை தளமாகக் கொண்ட டெலிகிராப் மதிப்பிட்டுள்ளது இராணுவச் செலவின் விளைவாக ஏற்கனவே நிதிப் பற்றாக்குறையில் உள்ள கொழும்பு அரசாங்கத்திற்கு இது பிரமாண்டமான தொகையாகும் .
அமெரிக்காவின் விரிவான உழைக்கும் மக்கள் சூறாவளியால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு வழங்கப்பட்ட அதிர்ச்சி தரும் நீதியோடு சேர்த்து இந்த நிகழ்ச்சிகளால் எழுந்துள்ள அப்பட்டமான ஆபத்துக்களை ஒரு அரசியல் தெளிவோடு புரிந்து கொள்ளவேண்டும் .
உண்மையா , அப்ப தான் .
நீங்களோ , உங்களுக்குத் தீமையாக உங்கள் கைகளின் செய்கைகளாலே எனக்குக் கோபமூட்டும்படிக்கு , என் சொல்லைக் கேளாமற் போனீர்கள் என்று கர்த்தர் சொல்லுகிறார் என்றான் .
நான் உங்களுக்கு கண்களை மூட வேண்டும் .
செய்தித்தாள்கள் அரசாங்கத்திற்கான கோரக்காட்சி பற்றிப் பேசுகின்றன: தொழிலாள வர்க்க நடவடிக்கை பிரதான வர்த்தக மற்றும் மூலோபாய போக்குவரத்து வழிகளை மூடி இருக்கின்றது மற்றும் ஆட்டம் கண்ட பொருளாதார கிறிஸ்துமஸ் பருவத்தைப் பாதித்திருக்கிறது , அதேவேளை பாரிசில் பெரிய அளவிலான ஆர்ப்பாட்டம் மிகுந்திருக்கிறது .
இதோ , நானும் , கர்த்தர் எனக்குக் கொடுத்த பிள்ளைகளும் சீயோன் பர்வதத்தில் வாசமாயிருக்கிற சேனைகளின் கர்த்தராலே இஸ்ரவேலில் அடையாளங்களாகவும் அற்புதங்களாகவும் இருக்கிறோம் .
இறந்துபோன இஸ்ரேலியர்கள் நடைபெற்றுக் கொண்டிருப்பதுடன் பொருத்தமற்றவர்களா  ? .
ஜூலை 14ல் வாஷிங்டன் போஸ்டை சேர்ந்த அல்லாவி திட்டத்தை ஒழுங்கற்ற அந்த நாட்டை நிர்வகிக்கின்ற முரட்டு முன்னாள் பாத் கட்சிக்காரர் என்று பாராட்டியுள்ளார் .
விஷ ஆலை மூலம் , என்னை நினைக்கிறேன் மரண நாம்  ? .
அவர்கள் கவலைப்படுவதும் மிகவும் சரியே .
மனித சக்தி , பொருள் , கருத்து மற்றும் ஆயுதங்களால் நாம் ஆயுதப் படைகளை சக்திபடுத்துவோம் .
சமுதாயத்தை ஒரு சில செல்வந்தர்களின் இலாபத்துக்காக அன்றி , வெகுஜனங்களின் தேவைகளை இட்டு நிரப்பக்கூடியவாறு மறு ஒழுங்கு செய்வதற்காக , ஒரு தொழிலாளர்விவசாயிகள் அரசாங்கத்துக்கான பரந்த போராட்டத்தின் ஒரு பாகமாக தமது உரிமைகளை பாதுகாக்க உழைக்கும் மக்கள் தமது சொந்த நடவடிக்கை குழுக்களை ஸ்தாபிக்க வேண்டும் என சோசக வேட்பாளர்கள் அழைப்பு விடுக்கின்றார்கள் சோசக .
சுல்தான் தி வாரியர் படத்துக்காக ரஜினி வெளிநாடு கிளம்பும் முன் அவருக்காக தொட்டால் பூ மலரும் படத்தின் பிரத்யேக காட்சிக்கு ஏற்பாடு செய்தார் பி வாசு .
இன்று ஆப்கானிஸ்தானின் மீது அமெரிக்கப் படையெடுப்பு தொடங்கிய எட்டாம் ஆண்டு நிறைவைக் குறிக்கிறது .
இந்த எதிர்ப்பு நடவடிக்கைகளுக்கு பொதுமக்களில் 65 சதவீதம் பேர் ஆதரவு தருவதாக கருத்துக்கணிப்புக்கள் பதிவு செய்திருக்கின்றன .
இராஜபக்ஷ , தேர்தல் பிரச்சாரத்தின் போது தமிழர் விரோத இனவாதத்தை வேண்டுமென்ற கிளறிவிட்ட ஜேவிபி மற்றும் ஜாதிக ஹெல உறுமயவின் உதவியுடன் சற்றே வெற்றிபெற்றார் .
இன்னும் மோசமானது வரக்கூடும் என்று நான் அஞ்சுகிறேன்: அதாவது பெருகிய சமூக அமைதியின்மை , வலுவிழந்த அரசாங்கங்கள் மற்றும் தலைவர்களிடமும் தங்கள் வருங்காலம் பற்றியும் நம்பிக்கை இழந்து , சீற்றம் நிறைந்த மக்கள் மூலம் ஒரு முழு அரசியல் நெருக்கடி தோன்றலாம்எனக்கூறினார் .
பாத்திரப் பொருத்தம் கருதியே இவர்களை தேர்வு செய்துள்ளேன் .
நாம் உலகளாவிய மீட்பைக் கட்டமைக்கவில்லை என்றால் மனித வளர்ச்சிக்கு பேரழிவை எதிர்கொள்ளுவோம் .
ஆனால் அது ஒரு பகிரங்க கேள்வி அல்ல .
அது தொழிலாள வர்க்கத்தை அல்லாமல் விவசாயிகளை அடிப்படையாக கொண்டிருந்தது .
ஆகையால் நீங்கள் கொலைசெய்து , அதின் நடுவிலே போட்டுவிட்டவர்களே இறைச்சியும் , இந்த நகரம் பானையுமாமே; உங்களையோ அதற்குள் இராதபடிக்குப் புறம்பாக்குவேன் என்று கர்த்தராகிய ஆண்டவர் சொல்லுகிறார் .
தொழிற்சங்கங்கள் தங்களுடைய அங்கத்தவர்களின் நியாயமான எதிர்ப்பை திசை திருப்பும் முயற்சியாக , ஆபிரிக்க தேசிய காங்கிரஸ்சின் புதிய தலைவர் ஜெகப் சுமாவுக்கான ஆதரவு பிரச்சாரத்துக்குள் அந்த எதிர்ப்பை திருப்புகின்றது .
இது போன்ற கொரில்லா தாக்குதல்களுக்கு புஷ் நிர்வாகமும் , இடைக்கால அரசாங்கமும் தருகின்ற பதில் ஒடுக்குமுறையை முன்னெடுப்பதுதான் .
அவர்களிடம் கேள்வியெழுப்பியபோது அவர்களால் அவர்களுடைய அடையாள அட்டையை காண்பிக்கவோ அல்லது தொழிலை உறுதிப்படுத்தவோ முடியவில்லை .
அரசாங்கப் பிரதிநிதிகள் பிரச்சாரத்திற்காக உத்தியோகபூர்வ வாகனங்களைப் பயன்படுத்துகின்றனர் என கொழும்பு ஊடகங்கள் செய்தி வெளியிட்டிருந்தன .
பொருளாதார வளர்ச்சி ஏற்பட்டது தொலைபேசி மற்றும் ரயில்பாதைகள் உள்பட நாட்டில் பொருளாதார வளங்களும் அத்தியாவசிய சேவைகளும் பேர விலைகளுக்கு ஏலம் விடப்பட்டதனால் ஏற்பட்ட முதலீட்டு அதிகரிப்பு மற்றும் பொருளாதார வளர்ச்சி இவற்றைக் காட்டும் புள்ளிவிரங்களை அடிப்படையாகக் கொண்டு , அவரது கொள்கைகள் வெற்றி பெற்றதாக அறிவிக்கப்பட்டது .
1640களுக்கு பின்னர் இதுவரை அதுபோன்றொரு துண்டறிக்கை இதுவரை வரவில்லை .
இவற்றுள் சில  , க்கு விற்கப்பட்டதின் விளைவு ஆகும் .
பின்னர் இவான் ஏரி வரை காட்டியது .
அதனுடைய சிறப்புப்பணி , பல காலமாகவே , சமூக அதிருப்தியை ஆளும் வர்க்கத்திற்கு தீங்கு செய்யா அரசியல் வழிகளில் சேர்ப்பித்து , அதன் மூலம் அனைத்துச் சமுதாய எதிர்ப்புக்களையும் முறியடித்தலாம் .
படம் சூப்பர் ஹிட் ! இதைத் தொடர்ந்து ஊர் சென்டிமெண்ட் இவரை ஆட்டிப்படைக்க , கஜினி ரிலீஸின்போதும் கள்ளக்குறிச்சிக்கு கம்பி நீட்டிவிட்டார் .
இந்தப் படத்திலும் இவர் பாடிய பாடல் ஒன்று இடம் பெறுகிறது .
சென்ற ஆண்டு ஐக்கிய நாடு பாதுகாப்பு சபையில் , லெபனானிலிருந்து சிரிய துருப்புக்கள் விலக்கிக் கொள்ளப்பட வேண்டுமென்ற தீர்மானத்தை நிறைவேற்றுவதில் பிரான்சுடன் அமெரிக்கா ஒத்துழைத்ததை சிறப்பித்துக் கூறிய புஷ் , அமெரிக்காவும் ஐரோப்பாவும் மத்திய கிழக்கில் பொது நலன்களை பகிர்ந்து கொள்வதாக திரும்பத் திரும்ப கூறினார் .
முன்வைக்கப்பட்ட காரணங்கள் எடுத்த எடுப்பிலேயே அபத்தமானவை என்று தெளிவாயிற்று; லிபேர்ட்டி தெளிவான அடையாளங்களை கொண்டிருந்தது; தாக்குதல் ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக நடந்தது; ஓர் அமெரிக்கக் கப்பல் என்று முன்னர் சரியாகவே அடையாளம் காணப்பட்ட தெளிவான குறிப்புக்களும் இருந்தன .
வின்சென்ட் ஸ்வான்னு என்கூட வேலை செய்றவங்க இருக்குறதா தெரில .
நீதிமன்ற முடிவை அடுத்து , ஆண்டர்சனின் வழக்கறிஞர் வில்லியம் க்ரோஹ்லி தனது கட்சிக்காரரை இந்தியாவில் விசாரிப்பதற்கான எந்த முயற்சியையும் எதிர்த்தார்: இந்திய நீதிமன்றங்களின் குற்றவியல் சட்ட அதிகாரத்திற்கு எம்மை ஒப்படைப்பதற்கு நாங்கள் ஒருபோதும் ஒப்புக்கொள்ள மாட்டோம் .
நான் அவளை ஆசீர்வதித்து , அவளாலே உனக்கு ஒரு குமாரனையும் தருவேன்; அவள் ஜாதிகளுக்குத் தாயாகவும் , அவளாலே ஜாதிகளின் ராஜாக்கள் உண்டாகவும் , அவளை ஆசீர்வதிப்பேன் என்றார் .
1 இலங்கையில் கடந்த 20 ஆண்டுகளாக நடைபெற்றவரும் உள்நாட்டுப் போரை முடிவுக்கு கொண்டுவரும் வகையில் ஒரு அரசியல் உடன்பாடு குறித்து விவாதிப்பதற்காக , இலங்கை அரசாங்கத்திற்கும் , தமிழ் ஈழ விடுதலை புலிகளுக்கும் இடையில் யுத்த நிறுத்த உடன்படிக்கை அல்லது புரிந்துணர்வு ஒப்பந்தம் கையெழுத்தாகி 15 மாதங்கள் கடந்துள்ளன .
இராணுவத்துடன் கூட்டுச் சேர்ந்துள்ள துணைப்படைகளில் புலிகளில் இருந்து பிரிந்து சென்ற கருணா குழுவும் மற்றும் இராஜபக்ஷ அரசாங்கத்தின் கூட்டணிப் பங்காளியான ஈழ மக்கள் ஜனநாயக கட்சியும் அடங்கும் .
இந்த யுத்தம் ஒரு முடிவுக்கு வந்தால் மட்டுமே நாம் படிக்கக் கூடியதாக இருக்கும் என நான் நினைக்கின்றேன் .
என்ன யோசனை  ? .
இதனைத்தொடர்ந்து துரை படத்தில் மூன்று கதாநாயகிகளில் ஒருவராக நடிக்க ஒப்பந்தமானார் .
ஜப்பானின் பனிப்போர்க்காலத்தில் அமெரிக்க கூட்டை நம்பியிருந்த முந்தைய லிபரல் டெமக்ராடிக் கட்சி அரசாங்கங்களை போல் இல்லாமல் பிரதம மந்திரி யுகியோ ஹடோயமா டோக்கியோ ஆசியாவில் இன்னும் பெரிய பங்கைக் கொள்ள வேண்டும் , குறிப்பாக பெய்ஜிங்குடன் உறுதியான உறவுகளை நிறுவ வேண்டும் என்று கூறியுள்ளார் .
2006 தேர்தலில் இப்சிலான்டிக்கு எதிராக வால்டர் மாநில தேர்தல்களில் கட்சியின் முக்கிய வேட்பாளர் பதவிக்கு போட்டியிட்டார் .
இது முட்டாள்தனம் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் ஆண்டுகளுக்கு முன்பு .
இந்தப் படங்களின் தொலைக்காட்சி உரிமை வாங்கப்பட்டாலும் மூன்று வருடங்களுக்குப் பிறகே ஒளிபரப்ப முடியும் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது ! .
2002 அக்டோபரில் போருக்கு ஆதரவான தீர்மானத்திற்கு வாக்களித்தார் அதற்குப் பின்னர் போர் முன்னேற்பாடுகள் நடக்கும்போது புஷ் நிர்வாகத்தின் ராஜதந்திரத்தைக் கண்டித்தார் வெள்ளை மாளிகை 2003 செப்டம்பரில் கோரிய 87பில்லியன் போர்ச் செலவு மசோதாவிற்கு எதிராக வாக்களித்தார் .
மாறாக மாநாட்டில் 100 கருத்தரங்குகள் தனித்தனித் தொடர்பற்ற தலைப்புக்களில் நடைபெற்றன .
ஒரு சர்வதேச வர்க்கத்தின் ஒரு பாகமாக கிழக்கு , மற்றும் மேற்கு ஜேர்மனியின் தொழிலாளர்கள் தங்களைக் கருத்தில் கொண்டு , நனவு பூர்வமாக கிழக்கு ஐரோப்பா , ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் முழுவதிலும் , அமெரிக்கா , மத்திய கிழக்கு இவற்றில் உள்ள தொழிலாளர் வர்க்க சகோதர சகோதரிகளுடன் நெருங்கிய தொடர்பை உருவாக்க முயற்சித்தல் வேண்டும் .
சென்ற ஆண்டு இந்த நிலையான ஊடகங்கள் வெள்ளை மாளிகையினதும் பென்டகனினதும் பிரச்சார சாதனங்களே தவிர அதற்குமேல் எதுவும் இல்லை என்ற அளவிற்கு சீரழிந்துபோனதை காணமுடிந்தது .
ஷெல் வீச்சுக்களில் இருந்து சிவிலியன்கள் தம்மைப் பாதுகாத்துக்கொள்வதற்காக தாங்களே தயாரித்த பங்கர்களால் நிறைந்து போன வெள்ளை கடற்கரை பளிச்சிடுகிறது ஆயினும் கடைசி வாரங்களில் நடந்த தாக்குதல்களில் இந்தப் பகுதி மீது ஷெல் வீசப்படவில்லை என அரசாங்கம் மறுக்கின்றது .
புஷ் நிர்வாகத்தின் நிலைப்பாடானது திங்கள் தேர்தல்களை கண்காணிக்க பாக்கிஸ்தானுக்கு பயணம் சென்ற மூன்று அமெரிக்க செனட் உறுப்பினர்களான செனட் அயலுறவு கமிட்டியின் ஜனநாயகக் கட்சி தலைவரான ஜோசப் பிடென் , 2004 இன் ஜனநாயகக் கட்சி ஜனாதிபதி வேட்பாளரான ஜோன் கெர்ரி , மற்றும் குடியரசுக் கட்சியின் சக் ஹெகல் ஆகியோரால் ஆதரிக்கப்பட்டது .
அதற்காக நாங்கள் மாதம் 30 ரூபா செலுத்த வேண்டும் .
அப்படிப்பட்டவர்கள் ராமன் வேடத்தில் கினுரீவ்ஸ் நடிக்க ஒத்துக் கொள்வார்களா  ? .
அணி வகுப்பாளர்கள் எதிராக முழக்கம் எழுப்பியும் அவர் தலைமை நிர்வாகி பதவியிலருந்து விலக வேண்டும் என்றும் கோரினர் .
இந்த ஆதரவை திரட்டி கட்டுப்பாட்டு அதிகாரிகளை தற்காத்து நிற்க நடவடிக்கை எடுத்திருக்குமானால் றேகன் நிர்வாகத்தின் அடித்தளமே ஆடியிருக்கும் .
போருக்குப் போவதற்கான முடிவானது பிளேயரின் விமர்சகர்கள் அஞ்சுகின்றவாறு அரசியல் ரீதியாக பிரிட்டிஷ் ஏகாதிபத்தியத்திற்கு பேரழிவுகரமானதாகும் .
சமீபத்திய வரலாறு சோவியத் ஒன்றியம் கலைந்துவிட்டதைக் கண்டுள்ளது அதன்விளைவாக , அமெரிக்க ஏகாதிபத்தியத்தின் பூகோளரீதியான முறைகேட்டுச் செயல்களைத் தடுக்க அணுவாயுதப் பதிலடி என்ற அச்சுறுத்தல் மறைந்துவிட்டது .
காசியில் உள்ள கங்கை நதிக்கரைதான் நான் கடவுள் லொகேஷன் .
நெருக்கடியை பயன்படுத்திக் கொள்ளும் சிராக் .
யூதா ஜனங்களும் தங்கள் தேவனாகிய கர்த்தரின் கற்பனைகளைக் கைக்கொள்ளாமல் இஸ்ரவேல் உண்டாக்கின வழிபாடுகளில் நடந்தார்கள் .
மாறாக , ஈராக்கில் நடைபெற்றுவருகின்ற சம்பவங்கள் தொடர்பாக மிகப்பெருமளவில் கலவர உணர்விற்கு ஆட்பட்டு வரும் அமெரிக்க ஆளும்தட்டை சார்ந்தவர்களுக்கு நேடியாக கோரிக்கை விடுத்தார் .
அதாவது , எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக ஆளும் வர்க்கத்தின் அனைத்துக் கட்சிகளுக்கும் எதிரான ஒரு சுயாதீனமான சோசலிச பதிலீடாக சோசலிச சமத்துவக் கட்சியைக் கட்டியெழுப்புவதாகும் .
கட்டிடத்தின் ஒரு பகுதியில் தீப்பற்றிக் கொண்டதாகவும் கூறப்படுகிறது .
அதிலும் எம்ஜிஆர் , சரோஜா தேவி காம்பினேஷன் என்றால் விசேஷம் .
இந்த மோதலின் அடிப்படைக் காரணங்களை புரிந்து கொள்வதற்கு 15 ஆண்டுகளுக்கு முன் செல்ல வேண்டியது அவசியமாகும் .
காரமும் கவர்ச்சியும் தூக்கலாக இருப்பதால் மொத்தம் 120 பிரிண்டுகள் போடுகிறார்களாம் .
டிசம்பர் 7ம் தேதி சிட்னியில் ஒரு பொதுக்கூட்டத்தில் ஆஸ்திரேலிய சோசலிச சமத்துவக் கட்சியின் தேசியச் செயலாளரும் , உலக சோசலிச வலைத் தளத்தின் சர்வதேச ஆசிரியர் குழுவில் ஒருவருமான நிக் பீம்ஸ் ஆற்றிய உரை கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது .
அதேபோன்று நடப்பு இராணுவ ஆட்சி தொடர்பான ன் அணுகுமுறை இரட்டைவேடமாகும் .
இங்கே மூலம் பார் , நான் உங்களுக்கு எதிர்கால காண்பிக்கும் .
எம்ஜிஆர் கட்சி துவங்கியபோது அதிமுகவில் இணைந்து , எம்ஜிஆர் கட்டளைப்படி அதிமுக கொடியை கையில் பச்சைக்குத்திய நடிகர் விஜயகுமார் , தனது நெடுநாள் அரசியல் வனவாசத்தை துறந்து கடந்த 7ந்தேதி மீண்டும் அதிமுகவில் சேர்ந்தார் .
அனைவரும் ஒருநாள் இறந்து உள்ளது .
இந்நிலையில் ஒருவர் ஊர்வசியை சந்தித்து விழா ஒன்றில் கலந்து கொள்ளும்படி கேட்டிருக்கிறார் .
சீரியாவின் தலை தமஸ்கு , தமஸ்குவின் தலை ரேத்சீன்; இன்னும் அறுபத்தைந்து வருஷங்களிலே எப்பிராயீம் ஒரு ஜனமாயிராதபடிக்கு நொறுங்குண்டுபோம் .
நான் சவுலை ராஜாவாக்கினது எனக்கு மனஸ்தாபமாயிருக்கிறது; அவன் என்னைவிட்டுத் திரும்பி , என் வார்த்தைகளை நிறைவேற்றாமற்போனான் என்றார்; அப்பொழுது சாமுவேல் மனம் நொந்து , இராமுழுதும் கர்த்தரை நோக்கிக் கூப்பிட்டான் .
இந்த நெருக்கடியின் விளைவாக உலக எண்ணெய்ச் சந்தையில் உடனடியாக கச்சா எண்ணையின் விலை மிகவும் உயர்ந்தது .
பிப்ரவரி 20 அன்று ரொய்ட்டர் , செச்சென் போராளிகளுக்கு எதிராக ரஷ்யப் படைகளுடன் சேர்ந்த எந்தவிதமான கூட்டு நடவடிக்கையையும் நிராகரிக்கும் வகையில் அமெரிக்க உயர் அதிகாரி யை மேற்கோள்காட்டியது .
ஆக்கிரமித்த பகுதிகளிலிருந்து இஸ்ரேலி படைகளை திரும்பப்பெறுவதற்காக மிஸ்நா விடுத்த அழைப்பில் எவ்விதமான முற்போக்கான உள்ளடக்கமும் இல்லை .
மேலும் , தேவன் மோசேயை நோக்கி: நான் யேகோவா , .
நாங்கள் எங்களுடைய நோக்கங்களுடன் உடன்படுவோரை , உடைய தேர்தல் பிரச்சாரத்தின் நோக்கங்களுக்கு ஆதரவு தருமாறு அழைப்பு விடுக்கின்றோம் .
பிள்ளைகளுக்காகப் பிதாக்களும் , பிதாக்களுக்காகப் பிள்ளைகளும் கொலை செய்யப்படவேண்டாம்; அவனவன் செய்த பாவத்தினிமித்தம் அவனவன் கொலை செய்யப்படவேண்டும் .
இலங்கையின் ஐக்கிய நாடுகள் சபை பிரதிநிதி பாலிதா கோஹன , தொலைக்காட்சியின் நிகழ்ச்சியில் , தமிழ் புகலிடம் நாடுபவர்கள் அகதிகள் அல்லர் என்றும் , ஆஸ்திரேலியாவில் அவர்கள் நுழையும் முயற்சிகள் சட்டவிரோதமானவை என்றும் கூறினார் .
ஆஸ்திரேலேயா மற்றும் உலகெங்கிலும் இருக்கும் எங்கள் வாசகர்களுக்கு உங்கள் முடிவு பற்றி தெரிவிப்போம் என்பதை உறுதியாக அறியுங்கள் .
கடந்த வாரம் , போலீசும் துணை இராணுவத்தினர்களும் மாநில தேர்தல்களில் இரண்டாம் சுற்றின்போது ஆர்ப்பாட்டம் நடத்தி வந்த எதிர்ப்பாளர்களுடன் மோதியதில் இப்பகுதியில் அழுத்தங்கள் வெளிவந்தன .
பர்மாவில் சூறாவளியால் பாதிக்கப்பட்டதாக கணக்கிடப்பட்ட 24 மில்லியன் மக்களுக்கான உதவிகளை வெளியிடுவதற்கான கூட்டமாக அது இருந்த போதினும் , அன்னிய உதவி முயற்சிகளுக்கு பர்மாவின் இராணுவ ஆட்சி அதன் கதவுகளை திறந்து விட , அமெரிக்கா மற்றும் ஐரோப்பிய சக்திகள் தங்களின் கோரிக்கைகளை திணிப்பதற்கான வாய்ப்பாக அதைப் பயன்படுத்திக் கொண்டன .
நீங்கள் அனைத்து எங்கு வேண்டுமானாலும் செல்ல முடியும் .
சோசலிஸ்டுகள் வெறுமனே எதிர்பார்ப்புகளோடு நின்றுவிடாமல் , அரசியல் போராட்டத்திற்குத் தேவையான சமூக ரீதியான மற்றும் வேலைத்திட்ட ரீதியான ஒரு புதிய அடித்தளத்தை நிறுவுவதன் மூலம் அரசியல் வர்க்க நனவை புதுப்பித்தலை விரைவுபடுத்த வேண்டும் .
ஸ்ராலினிச ஆட்சி வீழ்ச்சியுறவில்லை .
அவன் வழியிலிருந்து எடுத்துப்போட்ட பிற்பாடு , எல்லோரும் கடந்து , பிக்கிரியின் குமாரனாகிய சேபாவைத்தொடர ,யோவாபுக்குப் பின்சென்றார்கள் .
அதனால் அது துருக்கியால் வன்மையாக எதிர்க்கப்படுகிறது மேலும் ஈராக்கில் குர்திஷின் தன்னாட்சி பிராந்தியம் உருவானால் , அது மத்திய கிழக்கு முழுவதும் குர்திஷ் பிரிவினைவாதத்தைத் தூண்டும் என துருக்கி கருதுகிறது .
ஒரு 5 நாள் பொது வேலைநிறுத்தத்தை அறிவித்தது இதில் ஏப்பிரல் 2327 வரை தொழிற்சாலைகளும் , வியாபாரங்களும் மூடப்பட்டன .
பிரிட்டிஷ் அனுபவவாத பாணியின் எடுத்துக்காட்டாக , அவர் மார்க்சின் இயங்கியல் முறையை ஹெகலிய சரக்கு மற்றும் முட்டாள்தனமானது என நிராகரித்தார் .
அதேவேளை , சர்வதேச நாணைய நிதியத்தின் மறுசீரமைப்பு நிகழ்ச்சி நிரலை அரசாங்கம் நடைமுறைப்படுத்துவதன் விளைவாக வாழ்க்கைத் தரங்களில் தொடரும் வீழ்ச்சிக்கு உழைக்கும் மக்களின் மத்தியில் குரோதம் வளர்ந்து வருகிறது .
இதில் ஒரு மாதவன் படத்தில் தொடர் கொலைகள் செய்கிறார் .
ஒரு புதிய அரசியல் அமைப்பை இயற்றவும் ஒரு இடைக்கால அரசாங்கத்தை நியமிக்கவும் தேர்ந்தேடுக்கப்படும் அரசியல் அமைப்பு நிர்ணய மன்றம் நீடித்த அரசியல் நெருக்கடியின் விளைவு ஆகும் .
இப்பொழுது இராணுவவாதத்தில் வளர்ச்சி ஐரோப்பாவிற்குள் இருக்கும் தேசிய விரோதப் போக்குகளைத் தீவிரப்படுத்துவதுடன் இணைந்துள்ளது .
கட்டிடத்தில் தீக்கு தப்பித்தல் மற்றும் வெளியேறும் வழிகள் மற்றும் தீ அணைப்புக் கருவிகள் உட்பட மிகவும் அடிப்படைப் பாதுகாப்பு முன்னெச்சரிக்கைகள் கூட இல்லாதிருந்தது .
கர்த்தர் ஒருவரே அவனை வழிநடத்தினார்; அந்நிய தேவன் அவரோடே இருந்ததில்லை .
எந்திரவியல் உலகில் புவி ஈர்ப்புவிதி எவ்வளவு முக்கியத்துவம் உடையதோஅதேபோல மனித சமுதாய உலகில் உழைப்பின்உற்பத்தித்திறன் அதே அளவு முக்கியத்துவம்உடையது .
புஷ் நிர்வாகத்திற்குள்ளே இந்த தந்திரோபாய சூழ்ச்சிகளை மன்னிக்க முடியாத பின்வாங்கல் மற்றும் பாலஸ்தீனியர்களை அழிப்பதற்கான பச்சைவிளக்கு காட்டுவது போன்றதைத்தவிர வேறு எதுவுமில்லை எனக் கருதும் சக்திமிக்க குரல்கள் இருக்கின்றன என்பது சொல்லப்பட வேண்டும் .
பழைய மனிதன் அது வலியுறுத்துகிறது .
அவர்களுடைய நிலைப்பாட்டின்படி முழு உணர்வு என்பது உயிரிஇரசாயன இயக்கத்தினால் மூளையில் உள்ள 100 பில்லியன் நியூரான்களினால் என்பது ஏற்கப்படாமல் சடத்தன்மை இல்லாத ஆன்மாவினால் இயக்கப் பெறுகிறது என்றுள்ளது .
பாபாவின் தீவிர பக்தரான இவருடன் இருபது நிமிடங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தார் பாபா .
என்னைக் காட்டிக்கொடுக்கிறவன் , இதோ , வந்துவிட்டான் , எழுந்திருங்கள் , போவோம் என்றார் .
ஈராக்கின் கடன்கள் குறைக்கப்படுமென்று அப்போது அவருக்கு பாரிஸ் உறுதியளித்தது புளோரிடாவில் 7 முன்னணி தொழில் வள நாடுகளின் மாநாடு பெப்ரவரி ஆரம்பத்தில் நடைபெறவிருக்கிறது .
ஸ்ரீதேவியை பொறுத்தவரை அவர் நடிக்கும் எண்ணத்தில் இல்லை என்றே தோன்றுகிறது .
மாதவன் தேடியலைந்து தேர்ந்தெடுத்த இன்னொரு முத்து இயக்குனர் சீமான் .
சில்லுனு தண்ணி , ஜூஸ் , ஐஸ்க்ரீம் எதுவும் நான் சாப்பிடுறது இல்லை தனது ட்ரேட்மார்க் சிரிப்புடன் பதிலளிக்கிறார் சித்ரா ! .
முன்னால் பொதுஜன முன்னணி அரசாங்கம் விடுதலைப் புலிகளுக்கு இந்தளவு சலுகைகளை வழங்கவில்லை , என அவர் குறிப்பிட்டார் .
2009க்குள் அனைத்து போரிடும் துருப்புக்களும் திரும்பப் பெற வேண்டும் என்றும் , தற்போதைய அமெரிக்க துருப்பு எண்ணிக்கையில் பாதிக்கும் குறைந்தது எப்படியும் வரவேண்டும் என்றாலும் , எஞ்சியுள்ள துருப்புக்களுக்கு காலக்கெடு எதையும் அவர் கூறிவில்லை .
பசுமைக் கட்சியினருக்கும் ஜேர்மன் பழைமைவாத கட்சிகளுக்கும் நெருக்கமான ஒத்துழைப்பு வேண்டும் என்று வலுவாக வாதிட்ட நிலையில் தனக்கென ஒரு புகழை இதுகாறும் ஏற்படுத்திக் கொண்டுள்ள மொன்டாக் , இஸ்ரேலின் போர்ப்பிரச்சாரத்தை சொல்லுக்கு சொல் மீண்டும் எடுத்துக் கூறினார் .
இது இரண்டாம் இன்டிபதாவினால்பாலஸ்தீனியத்தில் போர்க்குணமிக்க கண்டனம் வெடிப்பை அது உருவாக்கியது இஸ்ரேல் விடையிறுப்பாக ஒரு பாரிய மற்றும் குருதிசிந்தும் சாக்குப்போக்கை வழங்க வேண்டியதாயிற்று .
கழுத்துவரை இருந்த கடன் தலையை மீறியது .
அலைகளின் பாலங்களைத் தகர்க்கும் சக்தி , ஆலைகளை அழிக்கும் ஆற்றல் , இல்லங்களை இடித்துவிடும் சக்தி , பயிர்களை அழிக்கும் சக்தி , தன்னுடைய வழியில் எது இருந்தாலும் அதைத் துரும்பென அழித்து அகற்றும் ஆற்றல் வியப்பாக உள்ளது .
அமெரிக்க ஜனாதிபதி புஷ் இதற்கு விடையிறுக்கையில் ஈரானிடம் இருப்பதாக கூறப்படும் அணுசக்தி ஆயுதத் திட்டங்கள் மூன்றாம் உலகப் போரை ஏற்படுத்தக் கூடும் என்று அச்சுறுத்தினார் .
நீங்கள் நிராகரித்து யார் 10 பையன் .
தரம் பிரித்துள்ளதே மிகவும் சந்தேகத்திற்குரியதாக உள்ளது: ஒரு அணுசக்தி நிலையத்திற்கு வெளியே மாசு ஏற்படுகிறது என்றால் வகைப்படுத்தல் இந்த நிகழ்வு குறைந்த பட்சத் தரமான 3ல் வகைப்படுத்தப்பட்ட வேண்டும் என்று கோருகிறது .
இஸ்ரேலை வரைபடத்தில் இருந்தே நீக்குவதற்கான அஹ்மதினிஜத்தின் அறிக்கைகள் மற்றும் நீண்டு வரும் பேரழிவுகள் மீதான கேள்விகள் , நிச்சயமாக வெறுக்கத்தக்கவையாக உள்ளன .
நான் இருக்கிறேன் ! .
திரு நாய்க்கின்படி , பரந்த குறியிலக்கு தலிபான் ஆட்சியைக் கவிழ்த்து மற்றும் அதன் இடத்தில் மிதவாத ஆப்கன்களின் இடைக்கால அரசாங்கத்தை முன்னாள் ஆப்கான் அரசர் ஜாகிர் ஷா தலைமையின் கீழ் சாத்தியமான வகையில் நிறுவுவதாக இருக்கும் .
அன்றியும் அதிபதிகள் ஜனங்களை நோக்கி: புதுவீட்டைக் கட்டி , அதைப் பிரதிஷ்டைபண்ணாதிருக்கிறவன் எவனோ , அவன் தன் வீட்டுக்குத் திரும்பிப்போகக்கடவன்; அவன் யுத்தத்திலே செத்தால் வேறொருவன் அதைப் பிரதிஷ்டைபண்ண வேண்டியதாகும் .
உங்கள் கண்கள் மற்றும் திறந்த காதுகள் , ஏர்ல் வைத்து .
அவைகளை ஒருவன் தொடப்போனால் , இருப்பாயுதத்தையும் ஈட்டித்தாங்கையும் கெட்டியாய்ப் பிடித்துக்கொள்ள வேண்டும்; அவைகள் இருக்கிற இடத்தில்தானே அக்கினியினால் முற்றும் சுட்டெரிக்கப்படும் என்றான் .
பிறகு உயர் அதிகாரிகள் தலையிட்டு பிரச்சனையை சமாளித்துள்ளனர் .
அவரை தாக்க நாம் முடிவு செய்தோம் .
இதே கருத்தை எல்லா மொழி நடிகர்களும் காலம் காலமாக கூறிவருவதுதான் .
ஆக்கிரமிப்பாளர்களால் நிறுவப்பட்டுள்ள ஷியைட் அடிப்படைவாதிகள் தலைமையிலான அரசாங்கம் தன்னுடைய அரசியல் விரோதிகளுக்கு எதிராக மரணக் குழுக்களை பயன்படுத்திவருகிறது என்றும் சிறுபான்மையினர் , மகளிர் ஆகியோரின் மக்கள் உரிமைகளை நசுக்கிவருகிறது என்றும் குற்றம் சாட்டப்பட்டு வருகிறது .
நீ பாபிலோன் ராஜாவின்மேல் சொல்லும் வாக்கியமாவது: ஒடுக்கினவன் ஒழிந்துபோனானே ! பொன்னகரி ஒழிந்துபோயிற்றே ! .
இப்போர் பொதுவாக அரேபிய கோலியாத்திற்கு எதிராக ஒரு இஸ்ரேலிய தாவீதின் வெற்றி என்று முன்வைக்கப்பட்டது .
ஒரு வித்தியாசமான , அற்புதமான காதல் கதையை இதில் சொல்லியிருக்கிறேன் .
24 வயதிற்கு குறைந்த இளைஞர்கள் , மூன்று பேரில் ஒருவருக்கு வேலையில்லை மேலும் , இத்தாலியின் தெற்குப் பகுதியில் இந்த எண்ணிக்கை 50 சதவீதமாக உயர்ந்துள்ளது .
அவரது கனவன் ஒரு நாளைக்கு 250 ரூபாய் 3 அமெரிக்க டொலர்கள் சம்பாதிக்கும் ஒரு லொரி சாரதியாகும் .
இத்தகைய கொள்கைக்கு முதலாளித்துவ இடதின் நடைமுறைக் கட்சிகளுடைய ஆதரவு தேவை .
இன் தலையங்கம் காலோவையை ஒரு இழிந்த தன்மையுடைய நபர் என்று விவரித்தது .
லண்டனில் மார்ச் 28 அன்று 20 உச்சி மாட்டிற்கு எதிராக நடக்க இருக்கும் பாரிய எதிர்ப்பு , அடிப்படை அரசியல் முன்னோக்கு பற்றிய வினாக்களை எழுப்புகிறது .
அது ஒரு சிறிய நியாயமற்றது .
ஜீவாவை பற்றி நான் ஒன்று சொல்லியே ஆகனும் .
கார்களின் பதிவுவரி ஏற்றச்சட்டத்தை அகற்றுவதாக ஸ்வார்ஸ்நெக்கர் கூறியுள்ளார்; இப்போது மதிப்பிடப்பட்டுள்ள 8 பில்லியன் டாலர்கள் பற்றாக்குறையை , அந்நடவடிக்கை , இன்னும் 4 பில்லியன் டாலர்கள் அதிகமாக்கும் .
அதில் அமர்ந்தால் விஜயகாந்தின் நாற்காலி ஆசை என அரசியல் பத்திரிகைகள் அள்ளி தெளித்துவிடுமோ என்ற பயத்தில் , அவசர அவசரமாக அதை மாற்றி மற்றவர்கள் அமர்ந்திருந்தது போன்ற சாதாரண நாற்காலியை போடச்சொல்லி அதில் அமர்ந்து கொண்டார் .
ஆர்ஜென்டீனாவிலிருந்து பரவிய தொற்றுநோயானது பாரிய நிதி முதலீடுகளை வழங்கும் அழுத்தத்தை அதிகரிக்கும் என்ற கவனத்தின் கீழ் , இக்கடனானது இன்னுமொரு செலுத்துமதி இயலாமையை இல்லாது செய்யும் நோக்கத்தை கொண்டுள்ளது .
யுவன் ஷங்கர் ராஜா இசையில் நா முத்துக்குமாரின் வரிகளில் சத்தம் போடாதே பாடல்கள் பட்டையை கிளப்புகின்றன .
நீங்கள் நின்று ஜெபம் பண்ணும்போது , ஒருவன் பேரில் உங்களுக்கு யாதொரு குறை உண்டாயிருக்குமானால் , பரலோகத்திலிருக்கிற உங்கள் பிதா உங்கள் தப்பிதங்களை உங்களுக்கு மன்னிக்கும்படி , அந்தக் குறையை அவனுக்கு மன்னியுங்கள் .
ஆனால் சியாட்டிலில் 1999ம் ஆண்டு தொடங்கி பெப்ருவரி 2003ல் ஈராக் போருக்கு எதிரான உலகந்தழுவிய ஆர்ப்பாட்டங்களில் உச்சக் கட்டத்தை அடைந்த அத்தகைய ஆர்ப்பாட்டங்கள் ஏற்பட்டு எட்டு ஆண்டுகளுக்கு பின்னர் , ஒரு அரசியல் இருப்புநிலைக் குறிப்பைக் கொள்ளுவது அவசியமாகும் .
இந்த தந்திரோபாயத் தன்மை ஒருபுறம் இருக்க , இப்பூசல்கள் எண்ணெய் விலை குறைவினாலும் மற்றும் உலகப் பொருளாதார மந்த நிலையினாலும் ஈரானில் கடுமையான பாதிப்பை அதிகப்படுத்தியுள்ளன .
சர்வவல்லவரின் அம்புகள் எனக்குள் தைத்திருக்கிறது; அவைகளின் விஷம் என் உயிரைக் குடிக்கிறது; தேவனால் உண்டாகும் பயங்கரங்கள் எனக்கு முன்பாக அணியணியாய் நிற்கிறது .
நீங்கள் எங்கே இருந்து  ? .
டிசம்பர் 20 தேதியன்று , பிரிட்டனில் பிளேயர் அரசாங்கம் 30 ,000 படைப்பிரிவுகளை ஈராக்கிற்கு அருகில் தயாராக நிறுத்தி வைத்துள்ளதாக அறிவித்தவுடன் , அவுஸ்திரேலிய அரசாங்கம் இராணுவத்தின் 5 வது விமானப்படைப் பிரிவிற்கு கிறிஸ்மஸ் விடுமுறையை ரத்து செய்தது .
ஐரோப்பிய ஒன்றியத்திற்குள் தஞ்சம் கோரும் உரிமை காகித அளவில்தான் உள்ளது; ஏனெனில் சட்ட பூர்வமாக விற்குள் நுழைவதற்கு வழிகள் எல்லாம் முடிவுக்கு வந்துவிட்டன .
சசக்ஸில் கட்டாயப் பணிநீக்கத்திற்கு எதிராகவும் , பொது பணிகள் தேசிய அளவில் பாதுகாப்பதற்கு நடத்தப்படும் மாணவர்கள் மற்றும் தொழிலாளர்கள் நூற்றுக்கணக்கில் ஈடுபட்டுள்ள பரந்த பிரச்சாரத்தின் ஒரு பகுதிதான் நாங்கள் .
இந்நிலையில் வாத்தியார் கதை தன்னுடயது என்றும் , தனது கதையை அர்ஜூன் திருடியுள்ளார் என்றும் கூறி ராஜ்குமார் என்ற உதவி இயக்குனர் ஒருவர் சென்னை போலீஸ் கமிஷனரிடம் புகார் கொடுத்துள்ளார் .
ஏர்வே மோறன் மந்திரியாக நியமிக்கப்பட்டது பேய்ரூவின் புதிதாகத் தோற்றுவிக்கப்பட்டுள்ள ஜனநாயக இயக்கம் ஐ குறைமதிப்பிற்கு உட்படுத்தப்பட வேண்டும் என்ற நோக்கத்தைக் கொண்டுள்ளது; இது ஜூன் 10 , 17 தேதிகளில் வரவிருக்கும் பாராளுமன்ற தேர்தல்களுக்காக இது தோற்றுவிக்கப்பட்டுள்ளது .
இந்த நாட்டிலும் உலகம் முழுவதிலும் , ஈராக் போருக்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்கவேண்டும் மற்றும் வாஷிங்டனின் இராணுவவாத , ஒடுக்குமுறை மற்றும் சமுதாய பிற்போக்கு கொள்கைகளை முறியடிக்க வேண்டுமென விரும்பும் மில்லியன் கணக்கான மக்களுக்கு இருக்கின்ற அரசியல் மாற்று என்ன  ? .
ஆயிரக்கணக்கானோரின் உயிரைப் பலி எடுத்த போபாலில் உள்ள அமெரிக்க பூச்சிக் கொல்லி மருந்து நிறுவனத்தில் 1984ல் ஏற்பட்ட இரசாயன பேரழிவு தொடர்பாக , முன்னாள் யூனியன் கார்பைட் தலைமை செயலாக்க அதிகாரி வாரன் ஆண்டர்சனுக்கு எதிரான குற்றச்சாட்டுக்களைக் குறைக்கும் அதன் முயற்சியில் இந்திய அரசாங்கமானது ஒரு பின்னடைவால் பாதிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
கருணாநிதியின் புகழ்பாடும் ஒரு புத்தகமும் விழாவில் வெளியிடப்படுகிறது .
அவர் திட்டமிட்டுள்ளது என்ன முக்கிய இருக்க வேண்டும் .
எஸ்றாவின் குமாரர் , யெத்தேர் , மேரேத் , ஏப்பேர் , யாலோன்; மேரேத்தின் பெண்ஜாதி மிரியாமையும் , சம்மாயியையும் , எஸ்தெமோவா ஊருக்கு மூப்பனான இஸ்பாவையும் பெற்றாள் .
கட்டுமானப் பற்றாக்குறை மிக அதிகமாக இருக்கும் என்று குறிப்புக்காட்டும் சமீபத்திய கணிப்பு இங்கிலாந்து அரசாங்க செலவிற்கு நிதியளிக்கத் தேவையான கடன் அளவு , மீட்பிற்கு பின்னரும் 62 சதவிகிதமாக இருக்கும் .
ஏப்ரல் 7 அன்று பிரிட்டிஷ் பாதுகாப்பு அமைச்சரகம் வெளியிட்ட பச்சைப் புத்தகம் இங்கிலாந்திற்கும் மற்ற ஐரோப்பிய ஒன்றிய நாடுகளுக்கும் இடையே நெருக்கமான இராணுவ ஒத்துழைப்பு வேண்டும் என்று கூறியுள்ளது .
முகப்பு நீங்கள் பாதுகாப்பாக இருக்க ஒரு இடத்தில் உள்ளது .
தீபாவளி படத்தின் தெலுங்கு ரீமேக்கில் நடிக்க இளம் நடிகர் பிரபாஸ் ஆர்வம் காட்டி வருகிறார் .
சரி ஒன்றுபட்ட , வளமான கொரியா .
அவர்கள் அவசியமில்லை சாப்பிடுவேன் நாங்கள் செய்த ஒரே தவறு .
உலக நிதிய முறையின் தீர்க்க முடியாத நெருக்கடி , குறைந்த பிணையுள்ள அடைமானக் கடன் நெருக்கடியினால் தூண்டுதல் பெற்றது , ஈராக்கில் அமெரிக்க ஏகாதிபத்தியத்தின் சங்கடம் மற்றும் பெரும் சக்திகளுக்கிடையில் உலக மேலாதிக்கத்திற்கான யுத்தம் ஆகியவை , தவிர்க்க முடியாமல் புதிய போர்களுக்கு வழிவகுத்து , மூர்க்கமான வர்க்கப் போராட்டங்களை புதுப்பிக்கவும் இட்டுச் செல்லும் என்று சுவார்ட்ஸ் விளக்கினார் .
தன்னை பார்க்க வருபவர்களிடம் பொரி வியாபாரம் செய்திருந்தால் கூட பிழைத்திருப்பேன் .
அரசாங்கத்தின் இரு கருவிகளுக்கும் இடையில் புதிய முரண்பாடுகள் வெடிக்கவுள்ளதோடு அரசியல் முட்டுக்கட்டையில் இருந்து வெளியேறுவதற்கு ஒரு பாதையை தேடுவதன் பேரில் புதிய ஜனாதிபதி இன்னுமொரு பொதுத்தேர்தலுக்கு அழைப்புவிடுக்கக் கூடும் .
அதற்குப்பதிலாக , பெரிய வேட்பாளர்கள் என கூறப்பட்டவர்கள் மீதுதான் , தங்கள் கவனத்தை குவித்தன; இந்த சிறிய வேட்பாளர்களில் , சிலவகைப் புகழ்பெற்றவர்கள் , தொலைக்காட்சி குழந்தை நட்சத்திரமாக இருந்த காரி கோல்மன் , பாலியல் இழிநூல்கள் புகழ் லாரி ப்ளின்ட் , நடிகை மேரி கேரி குக் , ஆகியோரும் அவற்றின் கவனத்தில் இருந்தனர் .
இவைகளெல்லாம் லேவியரின் மற்ற வம்சங்களாகிய மெராரி புத்திரருக்கு , அவர்கள் வம்சங்களின்படி கிடைத்த பட்டணங்கள்; அவர்களுடைய பங்குவீதம் பன்னிரண்டு பட்டணங்கள் .
இந்த கூட்டணியின் மிக வெறுக்கத்தக்க வெளிப்பாடு தலையங்க பக்கங்களில் லிபர்மேன் எழுதியுள்ள கட்டுரையில் தெரிவிக்கப்பட்டிருக்கிறது இவர் குடியரசுக் கட்சி வலதுசாரிகளின் மிகவும் உறுதியான குரல் .
புதிய ஆட்சியில் இரண்டாம் ஸ்தானத்தில் இருந்தவர் ஆனால் அவர் முன்னைய பிரித்தானிய காலனித்துவவாதிகளின் கையாளனாக வெகுஜனங்களால் கணிக்கப்பட்ட யூஎன்பியின் பேரிலான அவர்களின் குரோதத்தை அறிந்திருந்தார் .
10 அடி உள்ளது .
இதுதான் ஒவ்வொரு நாட்டிலும் முதலாளித்துவத்தை கடந்த காலங்களில் அது ஆட்சிபுரிந்துவந்த முறைகளில் இருந்து மாறவேண்டும் என்ற உந்துதலில் ஈடுபடசெய்துள்ளது .
பிரிட்டனுடைய பிரதம மந்திரி , டோனி பிளேயர் , இன்னும் கூடுதலான நிலையற்ற நிலைப்பாட்டைக் கொண்டார் .
ஒரு ஆண்டினை பூர்த்தி செய்துள்ள ரூட்டெல்லி இத்தாலிய அரசாங்க முன்னாள் அமைச்சர்களில் ஒரு தற்பெருமை கொண்ட இளைஞராக கருதப்பட்டு வருகிறார் .
சோசலிஸ்டுகள் , செப்டம்பர் 11 இன் தாக்குதலை வெறும் மனிதாபமான ரீதியில் ஒரு பேய்களின் தாக்குதல் என்பதால் மட்டும் அல்லாது அது அரசியல் ரீதியாக பிற்போக்குத்தனமானது என்பதால் கண்டிக்கின்றனர் .
டாக்டர் பெபனுடைய அறிக்கையை கியூபெக் அரசாங்கம் , பீதியைப் பரப்பும் அறிக்கை என்று எளிதில் திறமையுடன் உதறிவிட்டிருக்கிறது கனேடியச் செய்தி ஊடகத்திற்கு , லிபரல் கட்சியின் சுகாதார மந்திரி போல் குய்யார்ட் தெரிவித்தார்: பாக்டீரியா அவர்களிடத்தே இருந்தபோது நூறு பேர் இறந்துள்ளனர் .
சரத்குமார் கார்த்திக் போன்றவர்களுக்கு ஸ்பெஷல் விருதுகள் .