Indhiyaavin saarkkant maanilaththil raanuvaththinarudanaana mothalil moondru maavoyisap poraaligal kollappattanar. (BTI)
cosmic kathirgal pattri ariyavum iththittathin kurikkolgalaagak kondullathu.
1636 thodakkaththil Semper Augustus endra sitrinaththaich saerntha irandae irandu kumizhkalae moththa Dutch paguthiyilum irunthathaagavum, athil onrukku vilaiyaaga, 12 aekkar nilam vazhnkappattathaagavum "Tulip vaeri" nigazhvai 1841il pirabalappaduththiya Charles Mehke kurippidugiraar.
mudhal nootraandu mudhal naangaam nootraandin thodakkam varai christhavargal romap perrasil adhigamaana thunpurutthalgallukku aalaakkappattu kollappattanar.
ivar Theni maavatathilulla Hanumanthanpatti enum ooril piranthu, Dindigul maavattam, Ayyampalaiyam enum ooril vasithu varubavar.
merkanda payir paadhugaapu nadaimuraigalaana kalaikkattupaadu,poochikkattupaadu, matrum nooikkattupaadu yaavum selavindru,seiyarkai rasayanangalindri katupaduthappaduvadhaal rasayana pinvilaivugalaana kaatru maasupaduvadhu,thanneer maasuvapaduvadhu,velaan nilangal maasupaduvadhu,matrum pira uyirinangal baadhikkapaduvadhu perumalavil kuraikappadugiradhu.
2006 - singal naalithalaana 'movpima' paththirikaiyin tamil paththirikaiyaalaraana munusaami parameshvari, theeviravatha iyakathudan thodarbudaiyavar endra kutrachaatin paeril kaithu seiyapataar.
Matt Welch, 'sirantha samuthaaya'tthin meethaana thirandha paruvam: pothuvudamaikku edhiraana, azhivilirundhu uyir pizhaitthavar aen samavudaimai yoodha suya veruppaalaraaga paisaasam pondru sittharikkappadugiraar reason magazine, december 8, 2003
ivarathu thanthayaar india olympic thadagala kulu payirchiyalar.
sevoi, milaan, jenova, maandova, tuskin, looka, paarma, modhena aagiyavai punidha Roman perarasidam irundhu vidudhalai petrana.
pala nerangalil, muraiyaana arasiyal katchigalil, therdhalukku mundhaiya oru seyalmurai vazhiyaagap padhavikku munmozhidhal enbadhu nadaiperugiradhu.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
andha sivadhanusai dhevaradham vamsathil paadhukaathuvandhaargal.
3 maathangal kalithu, kuviyalai melum keelumaga puratti kodukka vendum.
ilakkiya sinthanaigal
Marana viraippu (sattanjsaar maruththuvam)
Sirithu enbathu sirichu enru pechu tamilil saatharanamaaga varuvthundu. Ippothu pala sorkal avar paakkalil vanthullana.
intha mavattam sambalpur makkalavai thoguthiyin ellaikkul ullathu.
ingu valappurathil ulla iru uruppugalum podhumaippaduthapatta ingona yengal.
than kuzhanthaikalukkaaga ezhuthiya ”Thanthai Christmas”, ”Mister Bliss”, Rowlandand ponra siruvar kathaikalaiyum Tolkien ezhuthiyullaar.
uruva vazhipaatai ethirtha Devendra Nath Tagore upanidathangalai etruk kondaar.
Iravu nerangalil ivai payanbaduginrana.
Intha ithazh ivarathu mukavariyilirunthuthaan ivaraal veliyidappattathu.
raasanayagam avargal karuthukiraargal.
Glykojenisis enbathu Glykojen uruvaagum nigazhvu aagum, ithil Glucose moolakkoorugal Glycogenai sangligalukkaana semippirkaarga serkkappaduginrana.
Ikkootru meyyaaga vendumenil anaiththu kootrugalum poyyaaga vendum - thaan ulpada - yenave ithu meyyaaga mudiyaathu.
Radio athirven mudikkigal, thugalkal neradiyaga mudukukirathu.
ikkatturai (alladhu katturaipagudhi) dhesiya unavu paadhukaappu sattam, 2013 endra katturaiyudan innaika parindhuraikappadugiradhu. (kalandhuraiyaadavum)
Minnanuviyalilum, tholaiththodarbiyalilum alaiparappi allathu vaanalai parappi (transmitter) enbathu, vaaanalaikalai uruvaakkum minnanu karuvi aagum.
Thoondilar thadam yenbathu nilaiththa thadam ondrai uruvakkum oru mudichchu aagum.
Shankar Kistaiyavin Gandhi kolaichsathiyin pangu Delhi matrum Pune vil thangiyirunthu Gandhiyaik kollach sathi purintha kuzhuvinarukku uthavipurinthaar.
kanneerin kadan
Ithan muthal ithazh 1988m aandu chitthirai maathaththil velivanthathu.
Ithil slicon, aluminium, magnesium pondra rasaayanak kalavaigal adangiyullana.
athvaitha annupavam ennapaduvathu ubanidatha kalla munivargalin annupava vaarththaigalana ahham prammashmi (nann brammavaga irukkiren). Thatthuvamasi (adhu neeyaga irukkirai). ayamathma brammam, (indha aannma brammam), pondra vedantha mahavakkiayangal kattuginra unnmai.
aathalaal, thirukkural oru samaya adippadai noolin nilaimaikku (veham, viviliyam, koraan muthaliyavai pola) uyartthappattup perumbaalum vazhipadappattu vanthullathu.
minsaara thee
kaattru maasupaattai bumikki miga arugil puthaippini vaithiruppathaal kaattril natchuthanmai athimagirathu.
Payirchiyalikkappada vendiya arasu alvalargalin yennikkai periya alavil thengi irunthathaal kaavalar payirchchip palligalil sirappu mugaamgal nadaththappattu avattrin alavu kuraikkappattathu.
oru iyargannitha enn pulan (alladhu alladhu enn pulam) ennbadhu vigithamuru enngalin pulathin, mudivuru varaiyarukkapatta pulan paddi aagum.
thathuvaroobam, aanmaroobam, sivaroobam ennum padinilaigal ovondrum uruvam, soroobam, subaavam, viseydam, viyaththi, viyabagam, kunam, vannam - ennum ettaka paagupaadu seyyappattullana.
melliya allthu vazhukkum thanmai konda noolgalil payanpaduthuvatharku ugandadhu.
steve jobs, 1976 il apple computer niruvanathai thodangiyavargalil oruvar.
ivar thanmuthumunaivar pattaththai Russia ariviyal kalvikkazhakaththin Moscowil amaintha vaanolip poriyiyal, minnaniyal niruvanaththil irunthu 1997 il Radar vaaniyalil paetraar.
Naaladaivil kaamatchi yendra peyar maari, 'Kamaraasu' yrendru aanathu.
meiyaram manampol vaazhu agamae puram valimaikku maargam suyasarithai makkal nootrandu uyir vaazhkai (2 paagam) maraimalai adigal (vethachalam) (ki.pee 1876 ˜ ki.pee 1950) porunthum unavum porunthaa unavum yoganithirai (a) arithuyil manitha vasiyam (a) manakavarchi kumuthavalli naaga naatarasi somasuntharak kanniyaakkam saakunthalam - (moziyakkam) kokilaambaal kadithangal saakunthala naadaka aaraichi
samathala kannaadi meethu thattakkuvilensai konda amaippu
Thambi (thiraippadam)
Geetha maruthuvamanaiyil irandhuvidugiraar.
Russia ravult yenum soothaattaththin thottram pattriya varalattru nigazhvodu veru thagavalgalaiyum inaiththup punainthu vazhangum uraikkoottraanathu, Russiayargalukkum soothaattangalukkum idaiyilaana thodarbai velichchamittuk kaatugirathu.
Pazhankaala seenaavin, aattrup pokkuvaraththukkaaga perum kaalvaygal poridum naadugal (ki.mu. 481-221) kaalaththukku munthi uruvakkappattathu.
vannam' yenbathai intha nool 'roobam' yenak kurippidugirathu.
thisu kattamaippil erpadum kuraipadugalin karanamaga uruvagum thasai surukkamanadhu, thasai uyiranuvin velipura javvil pillavugalai errpaduthuvatharkum, thasai valuvizhappu matrum thasaivalakedu pondravatrai erpaduvatharkum karanamaga amaigiradhu.
ivan indha oorai kaipattrinaan.
orunginaintha sitroor mempattu thittathin muyarchiyaal 1989il pengalukkana thannuthavi kulukkal thodangapattana.
Ithan moolam payanpaadu unavaik kizhiththu, viraandi, sappi unbathaagum.
meengal pookkal alladha sevul (indhiya vazhaku) moolam suvasikkindrana.
namatheep nigand ennum sorkalukkup porul koorum nikandu nool K.
scotlandu padaiyinarukkum irelandu makkalukkum sandaigal elunthavannam irunthana.
Yennai mattroruvarukku thathuk koduththanar.
Sakkadai segarippu mattrum agattruthal
Yendra moolakkoottru vaayppaattaal vivarikkappadum oru kanima vethiyiyal sermamaagum.
Bishap hip Kalloori
pallavarkoon, thuyilunarndhuthezhundhu iraivar ulamuvakkum vannam periyathirukoyilai amaitha perundhagaiyaarai chendru kaanavirumbith thirunindravoorai adaindhaan.
ottatthinpodhu sandhittha makkalidam kobatthaiyum virakthiyaiyum kaattinaar.
oru thotakkappalli, oru natunilaippalliyum ullathu maelum meln-ilai kalviyai payila arugilulla aayaikkaranpulam natesanaar meln-ilaip pallikku selginranar.
krima vethiyiyalil eerasoniyamaakal thaakkangalil Nitrite uppugal payanpaduthappaduginrana.
S Electoral Knowledge Network - therthal mugaimakal matrum niruvanangalin koottamaippilirunthu petra therthal arivuk kalanjiyam matrum athan thodarbaanavai.
Atti nathi nagaram Mavoko nagaratich Council matrum mavaako mavattam paguthiyin thalaimaiyidamaaga ullathu.
Antimoniyai thanima Brominudan vinaipuriyach cheivathaal allathu Antimony Moovoxidai, Hydro Bromic amilatthudan vinaipuriyach cheivathaal Antimony muppromidaith thayaarikka mudiyum.
kaatchireethiyaaga aaraithal, niramaalaik kanakkeettu saathanatthin moolam niramaalaik kodugalil yerpadum maatrangalaik kondu aaraaithal, oliyiyalreethiyaaga graganatthaal olirvil uruvaakum maatrangalaik kondu aarraythal, vaanaviyalreethiyaaga oru natchaththiraththin idanilaiyil yerpattirukkum maattraththaik kondu alaviduthal aagiya nangu vazhimurai aayvin adippadaiyil avai vagaippaduththappadukindrana.
Intha thodar pengkaali mozhiyil 'oko kedu sunthari' yendra peyaril oliparappaana thodarin Hindhi mozhi maruthayaarippaagum.
marabuvaliyin adippadaiyil.
Ithu dhaan gemini natchchaththira koottaththil pirakaaasam miguntha irandaavathu natchchaththiram aagum.
ithuthaan neengal siruvani adivarathil kaanum ithai periyaru.
Udalil thanneer pattraakkuraiyaal sombal, thalaivali, thalaisuttral, kuzhappam yerpattu iruthiyil maranam kooda yerpadalaam.
Kodai natchaththiraththin niriyaip poruththu intha natchaththirangal kuraintha allathu nirai uyarntha nirai irumaigalaaga vagaippaduththappaduginrana.
maarkret parpitg
Oru pulli, tharappatta oruthalaththil amaiyumaa yenpathaik kaana, appullikkum thalaththilulla yethenum oru pullikkum idaiyil amaiyum thisaiyanukkum aththalaththin senguththuth thisaiyanukkum pulli perkkukkam kaana ammathippu poochjiyam yenil tharappatta pulli aththalathil amaiyum.
Tholliyal pazhamaivaayntha kodumanal ivvattrinkaraiyilthan amainthullathu.
D yenbathu mel mukkona aniyaaga ullathu. Yenave athan anikkovaiyin mathippu athan muthanmai moolaivitta uruppukalin perukkalaagum:
keennarappettith thagavalgalum padimangallum
Melum nadakka valuvillaamal kuzhandai oiyveduththa velaiyil kazhugu ondru avvidaththil vanthamarnthathu.
00 manikku thamizharignargal, ezhutthaalargal silar pangerkum sorpozhivugal matrum palveru thalaippugalil ilakkiya nigazchigal, visaaranai arangam, suzhalum sollarangam ullitta kalai nigazhchigal pondravaiyum idam perugindrana.
Arasar boomiponin vaazhkkaiyin sila tharunangal (pugaippadath thoguppaaga)
valliyam uyarseyalthiran tolainokkigalai uruvakka atharku karolin thanaalana anaithu uthavigalaiyum seithullar.
singhalam, paali, samaskirutham aagiyavatril muzhu aalumai migunthathu mattumandri, tamil, malaiyalam, aangilam, latheen, grekka mozhigalillum ivar pulamai pettrirunthaar.
Nnaadakathin parinaamathinai patri vilakkum ipirivaanadhu iraivan aadiya aadhikoothil, udukkaiyilirundhu pirandhadhu oosai; oosaiyin suzhaliliriundhu isayin uyirppum, adhanindru aattamum, aattathilirundhu koothin amaidhiyaum (ozhungu), avvamaidhiyilirundhu naatiyak koppum (ozhungu) avvidha ozhungilirundhu naadaga vagaigalum thondrina ena innoolil ulla pinvarum padalvarigal vilakkukindrana.
keelladi kanmani
Ivan Karikaar peruvalaththaanin thanthai.
Varudaththin mudhal pournamiyilirunthu 15 naatkal kazhiththu varum naalil kondaadappadum ivvizhaa puththaandu kondaattangalin mudivaik kurikkirathu.
Intha meen singnetthiporms yenappadum thuraiyinai saarnthathu .
ivar vetham katru braamanatthuvam adainthaalum soothar endra peyar irunthathu.
Muthiyor payan perum vagaiyil thani irukkaigal othukkappattullathu
Ivattrul ondru periya irukkum silai, innondru siriya irukkum silai, mattrondru nirkum nilaiyil ulla silai, naangaavathu paduththa nilaiyil ullathu.
Innoi arikurigal pothuvaaga vaalibap paruvaththileye thenpadugirathu.
Viruthu
Baratha State vangi
Meeveeriya yethirppigal (Superantigens; SAgs) yenbavai "T" selgalil kuripidappadaatha thoonduthalgalai undaakkip perumalavu cytolkinegalin (uyiranuth thodarbi/seyalooki) veliyeetai vilaivikkum yethirppigalin oru pirivaagum.
Ithu thiruththanthai maarkuvin kaalaththil nigazhnthathu.
Ithe pol than inai kootirkku thirumbum velaiyil kuraintha horn saththaththinai velippaduththukindrana.
aanaalum menmodaiyeettai aduthu ivar anaiththu kuttrangalilum kuttravaaliyaaga kaanapattu 3 maatha siraithandanaiyum, 5,000 dallar abaraathamum vithikkapattathu.
sila sattavirodha porutkalin urpathiku urudhunaiyaaga iruppadhaal iekiya naadugal avai idhai podhai marundhugal, manovasiyap porutkalin munodiyaaga attavanai 2il pattiyalitulladhu .
thodakkaththil, america akkiya nadu arasiyal sattam vaakurimai pattriya mudivai maanilangalin theermaanathirkku vittuvittathu.
ovamai
1965: 'Sandhiyokumaiyor aalayam' endra pazhaiya peyar 'punidha Yaagappar' enap peyar maattram seiyyappattadhu.
gujarathil yerpatta nilanadukkathinpothu ivar merkonda peridar melaanmai panigal kuripidathakkavai.
yiyandral athanudan metronailsool marunthaiyum vaaivaliyaga vutkolla parinthurai seiyapadugirathu.
innilai adiga sattanchar (legal) madippudaiyadhu. Ennenil idhu paarrika karpazhippu maranathai othirrukum.
idhu Ghaziabad makkalavaith thogudhikku utpattadhu.
pinnar avar Scotish Church kallooriyil thathuvathil MA pattam petrar.
Ikkaranam barathanaatiyaththil iadamperugindra nootriyettu karanagalil yezhupaththu aaraavathu karanamaagum.
avargalukku pinnaraaga irandaam Philip mannar aristatilai kalvi bothikka niyamiththaar.
Kanada thiraippadamana gilli (2009) padaththil nadiththu arimugamaana pothu, kalloriyil oru maadalaaga velai seithaar.
Sila kathaigalil Arttemisu muthalil piranthathaagavum avar ledovirku prasavam paarththa piragu Appallo piranthathaagavum koorappadugirathu.
ikkodooratthinaip purintha sila mukkiymaanavargal por kutravaaligal ena adaiyaalamidappattu, pinnar Naanjing por kutra neethimandratthil kutravaaligalaagak kaanappattu maranathandanaikku utpadutthappattanar.
Ullarangugalil valarkkappaduvatharkaaga malarppayirgal athigamaaga thottigalil virkappadukinrana.
kurinjaamunai
August 11 - Americavin 40 aavadhu adhibar Ronald Regan vaanoliyil vaarandhira oliparappirkaana othigaiyil russiavin meedhu kundu veesuvom enru kooriyadhu velivandhu perum sarchaiyai erpaduthiyadhu.
aarugalil vellam adikkadi paerukkaedukkum.
malachikkal alladhu vaitruppokku
sozhavandhaan peruraatchi
Kerala maanila kooturavu vangi li.
athai thondrantha iru paththaandukalil mors/veys thanthi viraivaaga aayathappaduthappattathu.
antai ayal ulagam (2010) antai naatukal kuriththa katturaikal, uyirmai pathippagam
ingona vadivaana veliveethi
Puli kayittrai thaandi aattaip pidikkalaam.
tholluyirik katta iruvaazhvigalin thoguthi marabiyal innamum urudhipaduthappadavillai; ilisaambibiya vaguppu azhindhuvitta iruvaazhvik kuzhukkalaiyum ulladakkalaam.
Atletico Di Kolkata,
Athu padippadiyaaga valarnthu ganini moolame oru vimaanaththai vadivamaiththuvidalaam yengira nilaiyai yettiyathu.
Kattumaan idaththil oru virivaana aayvai nigazhththuthal;
Ithan kangal senniramaayum sondu karumaiyaayum iruppathudan vaal nangu neelamaayum maarbin merpuramaayum kazhuththilum kaanappadum iragugal neenda valarnthum kaanappadum.
naragasuran
yetchathan visarasarumarai alaithum palanillamal poga kobathil abhisega paarkudathinai yetti uthaithaar.
athanaleye 1964 il Jawaharlal nehru iranthavudan indiavin thalaimai amaichraga Lal bhagadur sastriyai munmolinthu Kamarajar sonna karuthinai anaivarum yetranar.
Intha tharaththin peyarai sangappaadal 'yaam' yendru kurippidugirathu.
avar 20 vayathil oru captain aanaar, west indise, paaltic mattrum canadavil sevai purinthaar .
Angu A.
Muththamizh
Mac 0.3 enbahtu thorayamaana mathipagum, aanal antha mathipirkku keel ulla oru mac ennudan paaivu irukumpothu, aluthamatrathirkku neraga adarthi matram 5% ikku keelaga irukum.
Britania nivaarana paniyaalar david heyins enbavarin thalai thundikkappattu kollappadum kaanoli ondrai islamiya thaesam veliyittathu. (NBC)
A. Vellalappatti perooratchi
Manitha unarvugalum unthuthalgalum yevvaaru thodarbukondana yenbathu pattriyum manitha unarchchigal yevvaaru aalumaiyai vadivamaikkirathu, panpaadu nadaththai aagiyavattrai yeppadi urvaakkugirathu yenbathu pattriyum Domkinsu aaynthu vilakkinaar.
Ithan isai vadivaththinaiyum thayarippu nirvaaganggalinaiyum Michel kirethuvum yettrukkondanar.
Yuppratees aattrin karaiyil amaintha Sippar nagaram, sumeriyaavin panndaiya nagaram aagum.
idhannal, adhu thanakku migavum saadhagamaana oru kaala kattatthil therdhalai nadattha therivu seyyalaam (adhaavadhu viseshamaaga, nambikkaillaath theermaanam iyattrappadudhal pondravai edhum nadaiperaadhavaraiyil).
Sorkal mattumallaamal ilakkanamum aathikka mozhipol marubum.
pasumaivazhi sallaiyil agilla indhiya kudimai panni payirtchi maiyam 10.56 koodi rupai selavil puthithaga kattapattadhu.
Ulaga naanayangalin tharavarisaip pattiyal yenbathu kroos pattiyalgal yena pothunaaga ariyappadum naanayaviyal pattiyal.
Melum, ithai carbon dioxiding valaiya mummai endrum, allathu, 1,3,5-trioxonin(1,3,5- trioxachloyoxon) mukkeetton endrum karuthamudiyum.
Angiruntha solaigalum sunaigalum avanathu ambaraaththoonim ponrana.
Cheran Pandiyan
Distropin yenbathu palveru puratha aakkakoorigaludan inainthulla sikkalaana kattamaippin oru paguthiyaagum.
Vadakke piradhaana veedhiyinaalume kizhakke 6m kurukkuth theruvinaalum therke pangshal veedhiyinaalum, merke sen Nims merku veedhiyinaalum soozhappattulla aalayam, piradhaana veedhiyai nokkiya vannam (vadakku nokki) amaindhulladhu.
thervan malayan ennum kurunila mannanin thunaiyudan sermaan maandharanjal irumbuporaiyodu poritu vendravan.
ilakkanam perumalavukku moola moligalin iyalbugalai kondu irupinum kuripidathakka matrangalai kanapaduvathundu.
sani, sooriyak kaatru matrum boomiyin meedhu adhan vilaivugal aagiyavatrodu thodarbudaiya iyawbiyal nigazhvugalai aaraaivadhaagum.
2009aam aandhu mudal irandu pattamerpadippu thittangal natathapaduginrana.
Hisaar kottaththil ulla immaavattam 1966-aam aandil thuvakkappattathu.
avargaluku migudhiyana yudaimaigal irrundhadhal, avargallal seirundhu vazha mudiyavilai.
Afganisthanin kaasni maagaanathil achristhaan maavattam talibangalin kattuppattukkul vandhathu. (BBC)
veppampoo: naatpatta poovinaal aeppam, suvaiyinmai, malappuzhukkal, naakku noigal janni aagiya noigal theerum.
Itharkull geen padaiyani appothuthaan vanthirangiya vadakoriya 6 aam padaippirivinarudan mothavendi nernthathu.
Varum aandukalil meelum kooduthal kalvithittangkalim aayvu thittangkalum matra e.tho.kazhakangkalai pondrea vazhangkapadum.
Kosar parai muzhakkiyum, sangu oodhiyum vari thanduvadhu pola alar thootrinaarkalaam.
sunailala pirathinithitthuva thettram unnmaiyil pala kotpaadugalin pattiyal aagum.
thozhil thozhirthurai valarchi
Ivar yenthavoru thervuth thuduppaattap potiyilum kalanthu kollavillai.
Ranger thittam (Ranger program) yenbathu 1960galil ikkiya amerikkaavinaal chandiranin merparappin migak kittavaana padimangalai yeduppatharkaaga vinvelikku anuppappatta aalilla vinkalangal aagum.
Thavalakuppam
yethilaar kutrampola thamkutram kaankirpin
thevaradham marraiyum podhu, avar sandhathigal adhanai padhugadhuvandhargal.
Nyana Baanu Subramaniya Siva
Pappireddiyur
ithittathil pinnar puraveli vinmeengalinaich chutrivarum pala puravelik kolgal kandariyappattana.
catholikka mathaththavargalin nayayiru paadasaalaigalukku oppaagavum, powthargalin 'thagam paasala' kku samamaagavum isulaamiyargalin matharasaakkaluku oppaagavum ithu kollappadugirathu.
ithu Loony aatrin kilai aaraagum.
sothukalai ilantha meenakshi kudumbathinar mess vaipartharkaga oru veetinai vadakaikku pidikka, antha veetil thookku pottu irantha pona pennin pei muththalaguvai pidithukolgirathu.
annanin arivuraiyaal viruppamillamal arai manathudan Pratapai Viji manam mudikkiraal.
piragu 23 September 2017il nadaipetra naadaalumandrath therthalil katchiyin vaakku vangiyai uyartthi vetri perach cheithaar.
Viral nuniyil uyir
Avaradhu vaazhkkai matrum aatchi aakiyavai avarudaiya monnodigalai vidavum neendakaalatthaik kondadhaagavum irunthadhu.
ippadiyaga vattamaga nathigal intha idathai sulnthu kondathaal, intha idathirku thiruvattaru enra peyar amainthathu.
Lajanjali
Ilangai thuduppatta vaariyam mattrum tayalok niruvanaththaal merkollappatta viruthu vazhangum vizhavil aandin mutharthara sirantha thuduppaatta veeraraaga ilangaith thuduppaatta anith thalaivar Anjcello mathews therivu seiyappattaar.
Yenna seyvathena ariyaatha nilaiyil than nanbanidamirundhu vandha tholaipesi azhaippaal avar Falkan yenbavarai santhikkiraar.
ithu buthisaaliyaana paravai.
aanaalum, nadaimuraiyil idhu thodarbil sila verupaadugal kaanappadugindrana.
Melum antha desaththai Alexandar thundaadinar.
Piragu avar sisiyan karuvai vaitril sumappathu patri arintha aera kobam kondaar.
Kashmeeril ulla migapperiya areavaana Ular yerikku Sabobara vazhiyaaga intha yeri selkiradhu.
raamacchanthiran vaayilaaga muyarchi seithavar ve.
Nilaththil irumbu thaangiyai mudhalil vaikkavendum.
Pisaansiya kiriththava kalai paaniyil manitha uruvam samayam saarntha porulai kurikkum vithaththil maatramadainthathu.
Iruppinum thaninabar muthaleettai eerkka iyalavillai.
ivvallaigudavai andhiyulla nillam podhuvaga samatharaiyagavum, thazhilnilaiyil ulladhum aagum.
nilappadavaraiyiyal varalaatrukku mundhaiya kaalathil thondriyadhaagum.
Indhiya alavil athigap payanigal vanthu sellum mukkiya nilaiyam ithu.
ithanaal ivanathu naattu makkalum vallanmaik kunam mikkavargal enath theriyavarugirathu.
Saaththiyamulla idangkalil suzhalil moodappaduvathai neekkuvathu naveena nadaimuraiyaaka irukkirathu. ithanaaal kaththiyin meethaana parimuga sumai matrum kuliradaiyum thaevaikal kuraikindranaa.
Aalaporaan thamizhan paadalai yezhuthiyavar kavingar vivek, paadiyavargal Kailaash ker, Sathya prakash, Deepak, Pooja vaithiyanaath aavar.
Athil udaluravu kollaatha iruvar ullaththaal anbu oththu oozhaal ondrupattu udaluravu kolakindranar.
Sing
Ithu 1993-aam aandu muthal thanadhu sevaiyai vazhangi varugirathu.
Ithu visaiyaazhiyai uryar seyalthirannil seyalpada uthavugirathu yendru sollappadugirathu (59.3 sathavigitha bets varambaik kaatilum) yenendraal intha visaiyaazhi neeraaviyil ulla alavilaana visaiyaazhiyaik kaatilum moondru madangu athiga sakthiyai uruvaakkakkodiyathu.
idhu dhaan ippaguthiyil ulla mudhanmai neernilaiyaagum.
semptember 2014il thanathu pangukalai virpanai seythu $20 billion panameluppa aaramba pothu viduppakal arikkaiyai veliyittathu.
Inaikkural aasiriyppaa
Izhai-vinai saayangkal thayaaripatharkaana oru munodi seermamaaka ichsermathai payanpaduthukiraarkal.
Ivar t. yegufordsudan inainthu radar vaaniyal endra noolai ezhuthinaar.
Thamizhnaattil indha ilakku ettappattavudan, Indiavil matra maanilangalukkum eduthuch chellappada ulladhu.
Koster ilangaikkaana muthalaavathu Holland aalunaraagap pathaviyaetraar.
Thamizhaga aasiriyar kootani ithu indhiyaavin, thamizhnaatilulla palli aasiriyargalin nalan karuthi yerpaduththappatta thozhirsanga amaippaagum.
Annanpeyar solvom achchamillai yenbom
Thaviravum ulagin miga viraivaaga valarum nugarvor santhaiyaagavum irandaam nilaiyilulla irakkumathiyaalaraagavum seena vilanguginrathu.
ithu udanadiyaana palan ethuvum kodukkavittaalu, Indhiya viduthalaikkup pinnar 1949 aam aandil ivargalathu korikkaiku araigurai vetri kidaithathu.
Indru irunthen yenum.
Kovilin arugil aagaya gangai aruvi ullathu.
paaluruppuch surapiyinmai
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
ilangaik kattidakkalai marabai adippadaiyaagak kondu kattappatta ik kattidam, ilangaiyin pugazh pettra kattidak kalainyaraana Jefry Pavavinaal vadivamaikkappattadhu.
Andravil veliyaagum naalaedukalil muthanmaiyaanathu.
Ivar vangaaladesath thuduppatta anikkaaga thervuth thuduppaattam , pannaattu irupathu20 mattrum orunaal pannaattuth thuduppattap potigalil vilaiyaadiyullaar.
maththiya arasin thiyuthaviyayk kondu aelagiriyilum, thirupparangunraththilum sutruchsoozhal poongaakkal uruvaakkappattana.
Vethiya uyirvalith thevaiyi alavu oru litteril yeththanai milligraam yenak kanakkidappadugirathu.
kesavar koil.
Tholporuliyal achchagam (Archaeopress) yenbathu englaanthu naatin oxfordil ulla tholporuliyal saarntha puththgangalaip pathippikkindra niruvanam aagum.
akkaalathil koviloor aadhinathukkuch chotthukal vaangiyapozhudhu chinnayach chettiar peyaril vaangi iruppadhu kurippidatthakkadhu.
aanaal, atharkup pidikkum neramum velaiyum athigam.
matrit
Nyayamana nirvagathai nadathuvathudan sirantha aalugaiyai tharuvatharku arasu yenthirathai mudukki vidum iyalbu kondavar.
Ippadaththil, thiru.
pirappurippil neerppaaichuthal kooda sila nerangalil ithan aabatthai athikarikkirathu.
Laabees maayavan.
Pandaiya graekka varalaatraasiriyar pluttaakkin kootruppadi alexandarai sutrilum avarathu kudumbaththil palvaeru sakaaptham padaiththa maaveerarkal irunthullanar ena theriyavarukirathu.
Shradha Srinath Udhampur maavatam, Jammu Kashmiril ulla padaithurai maruthuvamanaiyil September 29, 1990 il pirandhar.
Naanmarai pulavargal karpumananthaan siranthathu yendraar.
Ivai thavira maelum pala payankalum kattidakkalai varaipadangkalukku undu.
ivar America, Canada nattellaiyay vaguthaar, Oregon kadalorap paguthi ellaiyayum vaguthaar.
Inthiya thozhilnutpak kazhagangal
oru varuda siraivaasam
Nalluruththiran
adhibaktharai sodhikka enniya sivaperumaan orunaal meenukku padhilaaga ponmeenai adhibattharin valaiyil pidipadumaaru seidhaar.
Ugaanda, Congo makkalaatchi kudiyarasu, thaansaaniya aagiya naadugalil sila paguthigalil makkal immozhiyai pesukindranar.
3.namathu mannin manaththodu nadaththap perum naadagangalai anaivarum kandu kaliththal.sandru.thamizhch samoogath thedal magizhenththi,A.Puviyarasu.karanthai pathippagam.
Tholir peyargalai kaalam kattatha tholir peyargal, kalam kattum tholirpeyargal ena irandaga vaguthu parka mudium.
pathivuk kudiyurimai
Thenkizakkuk Golami yena azaikkappadum mozhikkum itharkum idaiyil purindhukollakkoodiya thanmai mikka kuraivu.
Yenyenil, paarai uuvakkaththin pothu vizhukindra porutkal nagrum yerimalaikkuzhambuth tharaiyil veezhvathaal avai eerkkappadugindrana allathu veru idaththirku kondu sellappaduginrana.
Ivvalaagaththil thamizh naadu vana agaathami, indiya vana marabiyal mattrum maram valarppuk kaxzhagam, maanila vanaththuraiyin naduvan agaathami, pira vanaththurai aluvalagangal aagiyavaiyum ivvalaagaththil amainthullana.
1976 aam aanduk kalappaguthiyil puthiya thamizhp puligal amaippu thameezheezhap puligal yendru peyar mattram seyyappattu seyarpadaththodangiya pothu athan muthar thalaivaraaga therivuseyappattavar.
Periyaar ee.
irunaal kazhithu var than kaathalai veliyitullaar.
Sakranagar Mangalooruvukku sellum vazhiyil Hosanagaraa naagaraa maastikatte sakranagar kundapur vazhiyaaga ullathu.
Vaaganam, oduvatharkaana sirappu kaalani, pira selavukalukkaaana panam aakiyavatrukkaanka avar pala niruvanangkalukku nankodai kaettu kaditham ezhuthinaar.
annikkovaiyin madhippu 1 enil indha uruvaattramanadhu thisaimaaraa samaparappu urumaattramaagiradhu.
Vinaiyiyal
thiruvannamalaiyin girivalam salaigal, thirvaroor thiyagesvarar koyilai sutriyulla saalaigal, kollimalaikku maatrusaalai aagiyavatrirku innidhi ubayogappattadhu.
matrum idhu adhi urainilai erimalaigalaiyum kondirukkalaam ena karudhappadugiradhu.
megamooth mathaani
Oru maarupaadu, staandin prathinithiththuva kotpaadu padi, ovvoru viniyogipadum latesis set minsakthi latesin oru thoonduthalukku samamaanathaagum.
"oru nilaiyaana kadan thogaikku ovvoru maathamum oru kurippitta thethiyil vatti mattrum asal serntha oru nilaiyaana thokaiyai kurippitta aandugalukku muzhukadanum seluththum kanakkeetu muraiyaagum."
Romaanesuk marumalarchip paaniyin thodakkakaala vagaigalul ondraana "vatta-valaivup paani" ena azhaikkappatta vagai Germaniyilum 1830kkup pinnar pira naadugalil vaazhum German makkal matthiyilum pugazh petrirunthathu.
innoi vegu aridhaga erpaduvadhu enbadhudan, sevituthanmai mattrum mugam, kazhuthu, tholgal mattrum mootu thasaigalin seyalizhappu pondravai innoyin arigurigalam.
Maraththuppona nilaiyum, pakkavaathamum thondralaam.
maanilathileye muthanmuraiyaga sutrusulal kolgai veliyidapattathu.
Sila iruvaazhvigal ikkattaththai thavirkkum thagavamaippaip pettrullana.
indhap payanathin mukkiya nokkamaanadhu vada americavin mel ulla athilandhikkup perungadal matrum pasippik perungadal idaiye pugazhpetru vilangak koodiya vadamerku paadhaiyaik kandupidippadhu aagum .
Padal paguthi
antha oli, satru tholaivil ulla matroru tharainaayin kaathil vizhugirathu.
Oore avan solvathaik ketkirathu.
Chennai palkalaikkazhagaththin munaivar pattam (Kallidaikkurichchi vethaantha baagavatharin paadalgal meethaana aayivirkaaga)
KMnO4 udan adar Pottasium Hydroxide karaisalai serththu soodupaduththi pinnar kuliravaippathan moolam pachchai nira padigangalaaga Pottasium Manganet aaivukkoodangalil thayarikkirargal.
Thindivanam arugil veedooril piranthaar.
kanisamaana alavu muzhumaiyadainthaal, velayaip parisodhitthuk kuraipaadukalin pattiyalaith thayaritthal;
avar thanathu thirucchabai Californiavilulla Luguna Hills nagaratthirku maatrinaar.
Eera thatpaveppa nilaiyum maari maari ingum kaanapadukindrana.
Tholaivil irundhum ingu varum paravaigal, ingeye thangividuvathum undu.
Inaiyadhala aadhaaram matrum amaippu iyanguvadharkuth thevaippadum uyar-vega tharavuk cablegal, routergal matrum servergal, athudan protocolgal matrum idhara adippadai menporulgal aagiyavaiyum adangum.
seeri vijay vithyaalayaa kalai ariviyal kalai periyaar palkalaikkazhagatthin inaivu petra kalloorigalil ondraagum.
kaathalan sonnaan: un nadaiyai indha mayil karrukkondaaalum athargu sariyaaga aadath theriyavillaaiyae endrau paarththukkondairunthen.
oosaiyil piranthu isaiyin uyirppe.
1944 - yirandaam vulaga poor: avusuvitsu vathai mugaamil idampettra kilarsiyil yudha kaithigal angiruntha savakaalaiyai theeyittu koluththinar.
melum ovvoru maiyappaduththappatta mukkona ennaiyum 3 -aal vagukkak kidaikkum meethi en 1 aagavum eevu (nermamaaga irunthaal) atharku munthaya mukkona ennaagavum amaiyum.
pudhiya nookill tamil illaikkia varallaur (nool), tamzhilannal ezhuthiyadhu
Immaraththin varum pazzhaangkal naeraaka nimirnthu mukkoena vadivamaaga irukkum.
Poi sollak koodaathu thaaththaa
dhuvaidham
Ucha neethimandram ivargal kaithu thodarbaaga arasidam pala kelvigalai ezhupiyathudan, avarkalai siraiyil adaikaamal, veettu kaavalil vaithu visarikka uththaravittathu.
kaasiyappanin thanthaiyin innoru manaiviyin makanum aatcikku aera vaendiya pattaththu ilavarasanaana muthalaam mugalan (po.pi. 497 - 515) enbavan than thanthaiyai kaasiyappan kondruvittaathai arinthavudan thamizhnaattukku thappi sendraan.
antha alavukku avan nadu selva valam mikkathu.
1954 aam aandu elangai palgalaikalaga magapetru, maathar noai maruthuvaththurai inai pearaasiriyaraaga niyamikkappattaar.
tamilnadu arasu, kamarasar ninaivai pottrum vagaiyil chennai kittiyil ninaividam ondrai amainthullathu.
avai ovvondrum irandu moonru kudam thaneerkollum.
Sundara sozhar, Vanamaadevi thirumanaththaiyum, aathiththa karikaalan thirukoviloor aranmanaiyil piranthaiyum, avanukku Karikaal valavan yendrum, Rajaththiyar yendru peyar vaikka perum sandai nadanthathaiyum aaththitha karikaalanidam vivarikkiraar malaiyamaan.
avargaludaya koorikkaigalai arasu othukkondulladhu.
sherin jhanu
viduthalai naal (kaambiya, aikkiya irachiyathidam irunthu 1965)
yenave nabargalaiyum porulgalaiyum iyalbaana muraiyil sittharippadhaivida ullatthil bakthiyaith thoonduvadhe akkalaip paaniyin kurikkolaaga irundhadhu.
kuzhooukkuri enbadhu oru sol mattume.
Velaikkaari 1949 aam aandu velivantha thamizhth thiraippadamaagum.
indru naam kaannum cargal endhiraviyal thuraiyaich saarndhavai.
ithan moolam, india unavugalai ulagamengum pirapalapadutha ookkapaduthapadukirathu.
Sittrithazh iyakkam mattrum naveenath thamizh ilakkiyam vazhi uruveduththavar.
ivai kaalapokkil oru samayapaagavum vuruveduthathu.
idhu piridhaaniya, spain, portugal, france, itali, greek, turkey, germany matrum egypt ena palveru naadugalaiyum thanadhu kaivasam vaithirrundhu pandaik kaalathu maaperum perarsaagum.
ungal nerathai ungal ilakkugalai adaiyum muyarchikkaga selavidungal.
Siriyaavin Gobaani nagrin 90% paguthigalai kurthiyap poraaligal kaippattrinar. (seeyenen)
Boycott aangila sollaakavum kuzanthaikalin peyaraakavum irunthathu.
ivaiyavum ammanitta endhra kaallan pondra palla thavara innaggalill kannappadhugirana.
(pulli-saaivu vadivach samanpaadu)
aangilap puthaandu.
Neelvalaiya maiyavizhaiyam nuraieeralaith thoondi athiga thadavai suvaasikka seyyum.
pinnadhaaga 20 aam nootraandil sirumigallukkaana thanippalligalum, palveru palkalaik kazhagangalum naattil niruvappattana.
aanaal munnirkinjurappi puttrunoi alladhu pira munnirkinjurappi thodarpaana noigalinpodhu idhu koodiya alavil kaannappadugiradhu.
Rome, eraalamaana padaigalaiyum, miga sirantha thalapathigalaiyum kalagathai adakkuvatharku anupiyum evvitha palanum kidaikavillai.
Kobinaadhampatti enbathu thamizhnaattin, dharmapuri maatattam, aroor vattam, morappur onriyathirku utpatta oru ooratchi aagum.
porkkappalil irundhaana vimaana paadhai, kizhakke 120 mile, vadakke 73 milegal pin meendum irudhiyaaga 120 mile payannatthil kadarpadai thalatthirku thirumbuvadhu endru thittamidappattirundhadhu.
Singapore kaaval thuraiyin arikkaiyin padi Sakthivel Kumaravel enum Indhiya kattumanath thozhilaali vaagana vibatthil irandhadhaith thodarndhu ikkalavaram nadaipettradhu.
Anmaiyil swathikolai, Jayalalithaavin udalnalak kuraivu, 2016 aagiya nigazhvugalil karuththukal koori oodagangalil perithum vivaathikkappattavar.
anaegamaga enjiya athiyayangalukkana mun varaivai avar ezhudhivaiththirukkalaam endru karudhapadugiradhu.
pudhiya noolgal yinaiththu segarangalai (collection) migakurugiya neraththul vuruvaakuthal; yinaiyaththilirunthu suyamaagave vidayangalai vulleerthal; puththagangal mattumallaathu, kaanoligal, paadalgal yenbavattraiyum ennima vidivil vulladakkal; noolasiriyarin peyar, veliyidapatta aandu yenbavattrai suyamaagave thoguththu ilaguvaaga noolgalai thedipera vuthavuthal; thamil mozhi mattumandri palvaeru ulaga mozhigalil payanpadutha muthal ena palvaru konangalil yaenaiya ennima noolaga menporutkaludan oppidugaiyil greenzrone miga siranthathaagum.
Ponnipus adigalaarin panikkaalaththil kurunagar pangu makkal 15 valaiyangalaagap pirikkappattana.
Amerikkavil nadaippettra pannattu maanaatil thirukkural kuriththu samarppikkappatta katturai muthal parisaip pettrathu (2005)
Nelson Norfolkkil ulla Burnum Thorpe endravidatthil piranthaar.
kettiyaana karpooram thuruppidippathaith thadukkum poochchiyinai amaikkum narumanaththai vaeliyidugirathu.
alkaal (kiragana irumai), Sirius, mattrum Signas ex-1 aagiyavattrai irumai natchatthirangallukkaana sila udhaaranangalaaik kooralaam.
FBI pudhiya vuyiriyalavugal tharavuththalaththai vuruvaakuvatharkaaga tharpodhu orubillion dolar panaththai selavidugirathu.
Bilkuva nagaraatchi
Oru nadiganaaga, oppanaik kalaignanaaga, naadagath thayarippalanaaga, neriyaalanaaga arangiyal thuraiyin panmuga aalumai kondavar ivar.
Ivvaalayaththin merku veethiyil oru aalamaram ullathu.
Germaaniya makkalin panbattuk koorugal Dolkeenaik kavarndhavai.
avar thanadhu viyabarathil athisayamana vetriyai petrullar.
Thamathu thozhil muyarchiyai thuni thayaarippil kocchi textiles yendru 1937aam aandu thuvakkinaar.
Itha amaippin nokkam ariviyal punaivugalai ookkuvipppathum, Brittan mattrum ulagam muzhuvathilum ariviyal puthina yezhuththaalargalin vasagargal, nadigargal, aasiriyargal aagiya anaivaraiyum orunkinaippathaagum.
tamilmurasu seithi
thoguthavar peyar periyathambi.
Uttara Pradesa kaaval thurai, matthiya pulanaaivuth thuraiyinarudan innaindhu visaarannaiyai maerkondanar.
neri padu kavalai nirampaa nilidai,
Ivarathu thanthaiyaana Pirenthira kishore maanikya theparmaavukkup pinnar 1923il ivar arasaraanaar.
iru sivaalayanggalum oru maariyamman aalayamum oru ataikkalam kaaththa aiyanaar aalayamum, iru perumaal aalayamum oru annan sevanthaan aalayamum oru pitaari amman aalayamum inggu ullana.
ing moolaiyin valartchi udallin eydaiyudan ooppittu parkkum pozhudhu, pirakkum pozhudhu adhu 1/8 aagavum, pathavadhu vayathil adhu 1/18 aagavum, pathinnainthavadhu vayathil adhu 1/30 aagavum, parruvadaiyum pozhudhu adhu 1/40 aagavum ulladhu.
indha yaagathin podhu archunanin magan pappuruvanin karangalaal archunanum virisvakedhuvum irandhanar.
alexanderrum pazhankudiyinarai mannithar.
kaividappatta veeraanam thittak kuzhaaigalaik kondu kuraintha selavil pala paalangal kattappattana.
moondram varisai ani,
pala angilak kavidaigalai ithaliya mozhiyil mozhipeyyarthar.
aanmaa, pirammam, ulagin thorram, iyarkai parriya vilakkanggalai upan-itathanggal kuuruginrana.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
indha wardugalaana kathini thogudhiyil motham pathu wardugal ullana.
vasathiyaana kudumbaththaich saerntha Mohan endra vaalibanai kandu avanai virumbugiraal.
eeruketta yethirmarai peyarecchaththin pin varum vallezhuththukal migum.
Taansmeetta evisiyon.
K. sarangapani.
Iruvarum adikkadi sandhithu alavalaavuvar.
ithanpadi, thadagai valam mikka marutha nilathai alithu paalai nilam aakkinaal.
A, kai matrum ullangai vadivaviyal, athigamaaga idamaatrappatta karuvizhitthirai adaiyaalam kaanuthal vizhitthirai, manam/vaasanai thiraviyam matrum pala muraigal.
kadalpayathaarargalukku ithu pala nootraandugalaagath theriyum.
Koyilgal
Abrahaam tham maniviyudan egyptlirirundhu nekepai mokki senraar.
kabavaram
1985 - Malasiyaavin miga neelamaana paalam, Pinaangu theevaiyum perumparappaiyum inaikkum pinaangu paalam pothumakkalukkuth thirakkappattathu.
Ramasami indhu matha moodanambikkaigalaiyum, braamaniyaththaiyum indhu matha ithikaasam Ramayanaththaiyum yethirththaar. Pira mathangalai pattri avar vimarsikkavillai.
aanaal indh vidayam akkaavirku munkuttiyae therinthathaal kudaigalukku adiyil irukkum kuḻandhaigal anaivarum karkalaaga maarumaaru sapiththaal.
Ellan illainsu
Porireengal, Paasureengal, silireengal enbavai poraan, paasuparasu, silicon thanimangal pathileedu seyyappatta saiklopuropeenkalaagum.
maargaritha kirch
Pinnanagkaalgalil kaanappadum Darsel roma neetchigal aan uyirigalil ullana.
Joselin Jil
Vemur
kanini arivviyal matrum poriyiyal
Phillip therku noki sendra pozhuthu avarathu yethirigal keroniya paguthiyil avarai suttri vazhimariththu thaakkinar.
ramalaanin pozhudhu, vangaala desatthilulla sillet nagaril vaazhum islaamiyargal mattrum piranaadugalil vaazhum sillet makkal thangal nonbai kichuri aagiya nonbu kanjiyaik kuditthu muditthuk kollum vazhakkam kondullanar.
Intha padaththin vetttriyaith thodarnthu athan irandaam paagamaana padington 2 thiraippadaththil nadiththaar.
Nilappadam enbathu kattidamondrin nilaikkuththu paguthikalai kaaattuvatharkaaka varaiyappadum varaipadam aagum.
1314il pannokpan sandaiyil robertin padaigal irandaam edwardin padaigalai vetri kandanar.
Wisconsin palkalaikazhakatthin Milwaukee valaagatthil, kannini ariviyal thuraiyil pattamaerpadippu muditthaar.
urai kinarrugal.
Anaiththu padangalum miga athiga porutselavil uruvanavai.
aththodu, athu ondrilirundhu varuvikkappatta urimaiyin vithiyai utkondairukkirathu.
Ivarathu navalukkaaga mathan puraskaar yendra viruthu vazhangappattathu.
1626: Britania kizhakkinthiya companiyinar pazhaveerkaattirku vadakkee 35 mail tholaivil kizhakku kadarkarai kiraamaththil thozhirsaalaikal niruvinar.
Ivvooril ulla nadunilaip palliyil 100 irkkum merpatta maanava maanvigal kalvi karkindranar.
idu vadakoriyapadaikkup pusan selvadarkkana kanavayai uruvakki thandadu.
Jayanthan mattrum Jayanthi (theivaanai) mattrum siththirakupthar aagiyorin thaayaavaal.
thaguntha idathai therntheduththavudan than munkaalkalin moolam idathai thooimai seythu kuppaigalai agattrukirathu.
Wikichsaelavil saelavu vazhikaatti: Ranthambore kottai
monika feltan ezhuthiya rajajiyin vazhkai varalarirthai anglithilirundhu thamzhilill mozhi peryarthulanar.
oruvarin urimaiyil mattra oruvar thalaiyiduvadharku urimaiyillai.
2004il million dollar baby thiraippadaththil nadiththu "uyarntha (sirantha) thunai nadigar" oscar viruthai vetripetrullaar.
Oru parakkum paravaiyin puviyeerppu maiyam athan azhuththa maiyaththudan ondraavathillai yendrum, oru ornithoptarin kattamaippai, oru paravaiyin irakkaigalaip pol vadivamaiththathum avarthaan.
aann vilangugalin pinn kallgalill iroma kuzhalgal ullnookkiyavaru kannappaduginrana.
oru masothaa pana masothaavaa illaaiyaa ena vinaa vizhundhaal athanai mudivu seyvathu makkalavai sapaanaayagar aavaar avarathu mudivae iruthiyaanathu.
immuraigalai ninaivr kolla elimaiyaaga sila ninaivuk kurippugal urvaagiyullana.
Indru Portugalaaka irukum paguthikalai Uromar kaipatruvatharku eerathaazha 200 aandukal pidiththathudan, pala ilam veerarkalum thamathu uyirkalai izhanthanar.
Newyorker, newyorkku times, new republic pondra melnaattup paththirikkaigalil pala katturaigal yezhuthiyullaar.
H.S. Sivasankar karnadaga maanilaththil irundhu thernthedukkappatta indhiya arasiyalvaathy aavaar. Avar Karnatakaa sattamandraththil uruppinaraaga ullar.
Ikkalloori Chennai aatchiyaraana Yelleesanaal 1812il thuvakkappattathu.
Aandira maanilam, telungu desak katchiyin mukkiya irandaam mattath thalaivaraaga irundaar.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Padaiyeduppirkuch siriyathaagavo allathu thiramaiyaana pokkuvaraththu mattrum viniyogaththirku migapperiyathaagavo ilaamal irundhana.
eninum, intha lensaip poruththikkonda pinnar oruvarathu paarvai kaalappokkil maarugirathu allathu kuraikirathu endraal, lensai elithaaga neekka allathu atharkup pathilaagap puthiya lensaip poruththa mudiyum.
saatharanamaaga calcitonin iyakkuneerin seyal, iyalpaana calciyaththin aeganilai kattuppaattil mukkiya pangu vagikkaathathaal, pira vilanginangalaip polanri, manitharil ithan mukkiyaththuvam nanraaga nilainaattappadavillai.
tolkeenin thaai mebal thaane thanathu iru magangalukkum arambaththil kalvi karpiththaar.
Mehbeerin sagotharar Jahangir baba oru pugazhpettra vazhakkariangar aavaar.
arasup palligalil sirappaga sevai purintha aarisiyargalukku maavatta alavil parisugalum vazhangappattana.
sathya naathellaaa mikrosaapt niruvanathin muthanmai seyal athigaari aavaar.
magendhiran adhaich solla aarambatthil makkal oruvarum nambavillai.
Saiva velaalar allathu saiva muthaliyaar Thamizhnattin oru saathiyai kurikkum.
Muthanmai natchththiraththudan irandaam natchaththiram kondirukkum idainilaik konamum, aththudan irandu natchaththirangalukkum idaiyilaana kona idaiveliyum kanakkidappadukindrana.
1940 galin maththiyil, avar Los angelsukku sendraar.
Avan meniyaich chutri oli veesikkondirundhathu.
Rathika sarathkumar nadiththu thayaariththu ciththi thodar thinaavukku periya pugazh kidaiththathu.
kizhakku Ukrainil payanigal perunthu ondrin meethu thuppaakkich choodugal nadatthappattathil kurainthathu 10 per kollappattanar. (ABC)
aindhu oru Sofie German mudhanmai enn aagum. Yenenil. enbadhum oru mudhanmai ennaagum.
Iynthaavathu mattrum kadaisi muraiyaaga nilavil irangum thittaththodu yevappattathaagum.
kattidap poriyiyal
Aathiththa karikaalan
neerveezhchikku pinnaal amainthulla kugaiyil seethaiyai raavanan maraithu vaitthirunthaar enbathu thonmaiyaana nambikkaiyaagum.
munnani isaiyamaippaalargalaana ilaiyaraaja, thevaa, A.
Nandi (tholaikkaatchith thodar) - Tamilth tholaikkaatchith thodar
chowkar hindu samayathai pinpatrukinranar. Maheshwaran, rangasamy, agiyavai avargalin mukkiya kadavulgalaagavullanar.
ithanaal thaalnilaip paguthigal vellaththinaal nirambum.
Pirkalathil vethaantha-paramagavum, sidthanantha-paramagavum pala noolgal thonrina. Ivatrirkellam aathiyaga amaintha nool intha kattalai nool.
aarampaththil saarlis kilerke thaan intha payanaththai thalaimai thaanga vendum endru virumbinaar, voivu pettriruntha cook, vor aalosagaraga seyalpattaar.
avalukkuch chonnen
Punevil innathi Mula nathiyudan inainthu Muna-Muda endra peyarudan Bima aatrudan inaigirathu.
Udalukku valuvoottal valainthu kodokkum thanmai thairiyam viraivaaga seyalattral manasakthi arivuththiran membaadu manakkoormai padaippattral ninaivaattral membadu ulpada udal manappayirchchiyin yella amsangalaiyum kondathu namathu parambariya vilaiyattukkal.
avarathu aatchiyin pothu madangal, aathinangal, kovilgalin sothukkal silar mattume surandi varuvathai thadukka sattam konduvandaar.
Tata 1875 aam aandu Englanthukku selvatharku munnar bambaaiyilulla oru thaniyaar uyarnilai palliyil thanathu thuvakka kalviyaip payindru, thanip payirchchiyilum payindraar.
ivvamaippin tharpothaiya thalaivar chinnavai saerntha laang silaang yenbavaraavaar.
ithil parithi P enbathan neelamanathu. Athan aaram r enbathan irumadangodu pi ennum ennaip paerukkuvathodu eedu allathu samam ennum unmaiyaik kurikkum vaaipadu.
erithalai thuvakkum oru kaarani kidaikkum podhu idhu miga abaayagaramaana eridhal alladhu vedippai erpadutthakkoodum.
Thoskaano theevukkoottath thesiyap poongaap praannthiyaththil amainthulla thasukkan theevukkootaththil amainthulla mukiya yezhu theevugalil ithuvum ondraagum.
Yeninum seena veru pala porulaathaarap prachchinaigalai yethirnokki ullathu.
Thalak kidaippadam
kaalnadai marunthagangalukkethire maathiri theevanap pannaigal uruvaakkapattana.
Arulmigu Aathikesavapperumaal thalaththin moolavaraavaar.
Meendum aakkiramippukkullaagaamalirukka meetkappatta paguthigalil kazhivuneerk kaalvaygalum, mathagugalum amaikkappattana.
aatraril varai mudakkapaduginrana.
Saambal-pazhuppu kalantha melpaagam mattrum manjal kalantha sivappu keezh paagam kondathu; melum karuppu adi vayirum sempazhuppu uchchanthalaiyum prathaanamaana vellaippuruvak kodum karuppu kan pattaiyum ikkuriviyai yelithil inam kaana uthavum kalaklkurippugallaagum.
Ithaik ketta raman, aramillaathaga irundhalum, munivarin kattalaiyai yettruch seyalpaduvathe thanakku aramaagum yenak koorith thaadakaiyai yethirppatharkuth thayaraanaan.
"paal veera" yendra kuzahnthaigalukkaana tholaikkaatchi nigazhchchiyil "raani paari" yendra paaththiraththil thondriyullaar.
Yaayael nase
A. S. Muruganathan
Aduththa ainthu aandukalil next matrum fixer aakiya niruvanangkalai thuvakkinaen.
Ivai mozhigalaich surukkamaagak kurikka payanpaduginrathu.
Mesoppothemiyaavil irundhu idhu Egypt, Paarasegam, Esuppeyin mudhaliya naadugalukkup paravi angirundhu marumalarchik kaalathil ithalikkup paraviyadhu.
thercholisin sirappiyalbaana unnavu sedhamaanadhu milagaai meedhu "murda noi" endru angeegaaram pettradhu, idhu thraps udan thodarbudaiyadhu mattrum pinnar flightin kaaranam endru theermanikkappattadhu.
Vethiya uyirvalith thevai sothanaiyin pozhuthu, neer maathiril ulla karimapporutkal amilachsoozhalil otchiyettriyin (uyirvali yettri) moolam karivali otchiyettrappadugirathu.
meylem jaal-thirithaal, bashto pondra puthiya thalangalaiyum arimugappaduthinaar.
Podhuvaga pazhaiya. Kaappurimai vilakkappatta noolgale ennimamaakkappadukinrana.
ikkankaatichiyileyae thmizhagath tholliyalaalargalaana K. Raajan, D. Dyaalan, V. Selvakumar aagiyorin kavanaththukku ithu vanthathu.
Kaamaraasar, sirantha pechchaalarum naadaalumandravaathiyum aana sathiyamoorththiyaith than arasiyal guruva yettruk kondirunthaar.
solan senganaanaal, siraiyillidapattu, thaagathukku ketta thanneer kaalam thaalnthu pettathaal, athanai vunnaamal vuyir thuranthavan seramaan kanaikaal irumporai.
Eninum ivatril moochchithoguthi inaththukkinam vaerupadukinrathu.
Serivu kuraindha karaisal onrilirundhu, serivu koodiya karaisal onrinul karaippan moolak koorugal thodarndhu paravumbodhu, serivu koodiya karaisalinul oruvagai azhuththam uruvaagum.
Irandu varudangal varai muyandru kattidaththilulla irandu periya mandabangalai moodum merpadi kooraigalai amaikkum muraiyondrai uruvaakkinaar.
notosoriti kudumbatthaich serndha indha vilangu sumaar 100 million aandugallukku mundhiya thodakka kirettheesiyak kaalappagudhiyil vaazhndhadhu.
ulaga kaakitha panathin tharavarisai
ivarain itthagaiya aakkangal Malaysia thesiya patthirikkaigalilum, ithazhkalilum prasuramaagiyullana.
John misel than muthanmuthalil 1767 aam aandil irattai natchathirangal ondrudan ondru thodarbudaiyavaiyaga irukkalam endru vaadhittar.
Naadagathin pradhana ethiriyaga vilangum oru theevira selvantha viyapari Kaalavarathanthaan ippothu vurugirar.
kurudhiyil caapaniroksaitin serivu adhigamaanal (udhaaranamaaga adhiga udarpayirchiyin poodhu) adhu thoguthiku perunadi (kurudhiyin pH matrathukku unarthiran ulladhu) mattrum neelvaliya maiyavilaiyathilula (moolaiya munnan payporulill erpadum pH maatrathukku unarthiran ulladhu) rasayana unarigalaal unarappattu neelvalaiya maiyavizhaiyathukku thagaval anuppapadum.
kedugal koodum saththigal kaaigal vaikkumidam.
Vazhukkal palveru thavaraana pinvilaivugalai erpaduthakkoodum. Adhanaal menporulai payanbaduthum payanar palveru kuraibaadugalai sandhikka neralaam.
puratthol valarkaarani, puratthol valarkaarani yerpiyai Wanderfield palgalaikkazhagatthaich cherntha Stanley Cohen kandarinthaar.
avai keattu peraaththakkavaiyaaga irukkinrana.
1979-il Rastriya suyamsevaak sangaththin uruppinaraaga inaintha Thiriventhira sing raavuth, 1985-il Deraadun paguthiyin prasaarakar aaga poruppu vagiththaar.
aanakkadu
Moolai vethiyiyal maarupaattuth thevaikkaaga vilaiyaaduvathaaga polikkaruththu kolvathu pondravai aagum.
Ivar Armenian, Germany, mattrum Iris vamsaavazhiyai sernthavar.
pothuvaaga, paayvin oru paguthiyil allathu anainththu idangalilumae Mac en 0.3kku maelirukkum paaivugal ivvaigaiyil aarayappadu.
Sirumoliyar sangakaalap pulavar. Ivarathu paadal ondre ondru ullathu. Athu nattrinai 61.
perunarkilli
2018 aam aandil Zimbabwe thuduppaatta ani vangaalathesatthil sutrup payanam seithu vilaiyaadiyathu.
antha vazhiyil thalaivan varuthal thalaivikku kavalai alikkirathaam.
idhanaal 'Kannan' ennum sirappup peyaraip pettravan.
pattiruppu
ippirathesaggalai russia moliyil 'kraai' endru koorukindranar.
Appaguthiyaich serntha pazhankudi inamakkal palar yethirppugal theriviththullanar.
adhanal olliyaaga iruppadhuve andhasthu kuriyiidaga pakkapadugiradhu.
miga athiga alavil suvasa amaippai thadaisseithu maranathai vilaivikkum.
choozhndhirukkum neer podhuvaaga thodar neerpparappaga irukkalaam.
pinnar uyarnilaip palli aasiriyargalukkum adhanpinnar thaniyaar kalloori aasiriyargalukkum oivu oodhiyam vazhangumpadi oivu oodhiyath thittathai neetithaar.
Pacific tsunami eccharikkai maiyatthin arikkaiyinpadi innilanadukkam "kurippidatthakkalavu" aazhipaeralaiyaith thottruvitthulladhu.
vera betharovna kachae
akkalathil samynatha muthaliyar appaguthikku chairmanaga irunthaar.
Thaavarangalin moochuth thoguthiyin mukkiyammana udarkootru amsamaaga ilaigalin keezhp paguthiyil amainthulla nunthulaigal ullana.
avar ariyamaleye avarathu vulmanathil ulla europia maiyavaathamum avarathu padaipugalil velipadukindrana ena karuthuvor
ivarathu paetror, kurippaaga ivarathu thaayaar thanathu kuzhanthaigalaik kannum karuththumagak kavaniththuk kondaar.
Intha muraiyaanathu pala thaniyaar varththaga niruvanagal mattrum sangangal thodangi, thannaarvalar koottamaippu mattrum kootturimaik kuzhu varayil palavattrilum payanpadugirathu.
Thennindhiya graama deivangal
Intha palliyin thalaimaiyaasiriyaraaga Pon.
Pinnar anthath thadaththin nuniyai yeduththuk kazhiyin munaiyudaaga maattavendum.
(seevalamaaran kadai paayiram)
neel urakkam kollum pothu athan udalil ulla koluppu, unavu unnatha nilaiyai yeedu seithu uyir kakka uthavum.
ivvaaru oru muzhu ennin perukkal pirivinaigal, antha ennalavu vakuengal konda muzhuengalin vagaippaadukalai otthamaivadharku kaaranam, vaguen saarpin perukkal panpaagum.
ivar 1984 il ingirunthu vilagi Berkeley palgalaikalaga valagathil vethiyal thuraiyil serthullaar.
1660 (MDCLX) krekkoriyin naatkaatiyil oru viyalakilamaiyil aarambamaana nettaandu aagum. allathu 10-naatkal pinthaggiya palaiya yuliyan naatkaatiyil gnaaitrukilamaiyil arambamaana netaandu aagum.
Africca Americcargal (Africca Americcar) alladhu karuppu Americcargal enappaduvor Africca moodhadhaiyoraik konda aikkiya Americcargal aavar.
Paadal ivanai neythangkaanal nediyoon ena kuripidukirathu.
neervaazh mullanththandilikalil pookkal moolam vaayupparimatram nigazhum.
December 31 nalliravil Lahooreil Inthiya moovarnak kodiyai Jawaharlaal nehru yettrinar.
Aaalyaa maanasaharsha raj
antha ketta neerppaigalilirunthu siriya thalai onru uruvaagi athu kudalin suvaraip patrik kollugirathu.
thuppathage thukka enra singala thiraipadathil nadikkum vaippu kidaithathu.
1974-aam aandilirunthu 1980aam aandu yezhu aandugal malesiyathtamil yeluththaalar sangaththin thalaivaraaga poruppu vagiththaar.
Thaan irukkum soozhalukku thagundha niraththil iruppathe oru vilangirkku migavum yelimaiyaana vazhi.
kurukkum nedukkum irukkum nagaratthuth theruch santhugalaippola adhu amaikkappattirukkum.
ilangayil 17m nootraandil kiritthuva madha bodhagaraaga seyalpatta Joseph Vas adigalaip punidharaagath thirunthandhai Francis arivitthaar. (BBC)
endru kettaar.
endraalum aakkiramuppugal kaaaranamaaga aeriyin parappu 47 aekkaraaga surungkivittathu.
tharkaalatthil, manam mudikkaamal, Buddha samayatthukkaaka muzhuneram uzhaikkum oruvare anagaariga ena azhaikkappadugiraar.
sathuragiri, pothiyamalai muthalaana malaipeyargar ippadalgalilvarukinrana.
kaaviri neerth theerppaaya uruppinargal Nagappattinatthirku varukai thanthapothu idaiveli illaadha manithach changiliyai yerpadutthiyadhil ivarin pangu mukkiyamaanadhu.
A. mu. Paramashivanantham, malaivaal makkal maanbu, tamilkalai pathipagam chennai velineedu, 1967
mee uyarathirkku vettiya theevanathai pottu athan meethu vellapaagu mattrum saappaattu uppu 1 satham thelikka vendum .
1678: punitha geogre koottaiyin thenpaguthiyil punitha mary thevalayam katta adikal nadapattadhu.
Inthiya arasin visaranaik kuzhuvin thalaivaraaga inthiya arasiyal saasanaththil marunthuch sattam, marunthiyal sattam aagiyana idam pera valiyuruththinaar.
nithi thittamidal pirathi amaichar.
semikkum valaiyam endra otthiyangu mudukki vagaiyil thugalgalin iyakka aatral maaraathathaaga vaikkappadugirathu.
Kozlee Maryai manamudiththulla Francisukku Sunita Nandini Esther endra pen ullaar.
thaninaayagam adigal ithazhiyal kalloori kottappattu
iraivannai iru kaigallal matuminri idhayathalum vazhipada vendum.
Alpha sentaari A vin prakaasathai mattum thaniyaaga kanakkil kondaal, ithu -0.01 olipoliven petru vaanil nangaavathu prakaasamaana vinmeen aagum.
Thiraikkadhai why.
Abhiram kaanaan naattil vaazhndhu vandhaar.
Naduvan vizhippunarvu aanaiyam sattam 2003il vivarikkappattulla nerimuraigalinpadi naduvan pulanaayvu seyalaga iyakkunaraagath thernthedukkappattullaar.
intha saga natchathiram mangalaana oliyudan irupathaal kandariyamudiyaatha vannamirukalaam.
2018 october 26 il arasuththalaivar maithiripaala sirisena vikramasingavai pirathamar pathaviyil irunthu agattri, avarukku pathillaaga munnaal arasuththalaivar magintha raasapaksavai prethamaraaga niyamiththaar.
Thirumuruganaar pudhucherry maanilaththil Koonoichchampattu yennum ooril A.
"punarcchi pazhaguthal vendaa unarcchithaan natpaam kizhaamai tharum" ennum thirukkuralukkup parimelazhagar ivargalathu natpai edutthuk kaattugiraar
Palamedu perooraatchi
ith thirandha tharavugal arasai thirandha, velippadatthanmai mikka, annukakkodiya arasaaga seyarpada udhavum endru edhirpaakappadugiradhu.
Prussiavirku Brandonburg prathesam alikkappattathu.
merkatthiya oodagangalaal seenaa muraiyatra vaniga seyarmuraigalaip pinpatruvathaaga kuttram saattapppadugindrathu; seyarkaiyaana naanayamaatru veetha kuraippu, arivusaar sotthuth thiruttu, paathugaappuvaatham, ulloor saarbu patru kuritthum seenap pothuvudamaik katchi mutrurimai, seenap panpaattudanaana Socialism kuritthum vimarsanangal vaikkappadugindrana.
pin merginthiyath thiivukal aniyin sunil narain muthalitam pitiththathaal ivar irantaam itam pitiththaar.
pothumaana marabiyal verupaadugalaik kondu, oru saandraagak kurippitta thaavaram thanimaippadutthappattu, ithu thanitthuvamaana thaavarak kuzhumam (Taxon) ena vakaippaattiyalil, thani idatthudan adaiyaalappadutthapadugirathu.
aasia matrum iroppiya ellaigalukkum anaithu ellainadugalum (asarpeijaan, armoniya, georgia, kasakisthaan, russia, turukey ponravai) UFAvil uruppunadugalaaga ullana.
im mozhi thaardik mozhigalil ondraaga vagaippadutthappattu ullathu.
Pinnar masachsusets aamerstuk kallooriyil payindru ilangkalai pattam pettraar.
1788 muthal 1798 varaiyulla naatkurippu kaiyettai alithuvittathaal akkala nigalvugal patrium appothu nilaviya ivarathu unarvugal patrium yethum ariya mudiyavillai.
Saang'E 3 seenaavin muthal nilavil tharaiyirangum thittam aagum. Saang'E yenpathu seenaavin nilavuk kadavulin peyar aagum.
Glisaraalin kozhuppu amila esuththargalaana glisaraidugal uyiriyalil miga mukkiyamaana esuththargalakum .
-pondravaigalaiyum inainthu maavatta samooga nala athigaari aluvalagaththil kodukka vendum.
ithu, vanmuraiyatra, bothai marunthu thodarbaana kutrangalukku siraith thandanai enbatharku maatraaga, pothaiyadimaigalin maru vaazhvu niralgalaip paravalaakka vendu nigazhtthappattu tholviyadaintha oru vaakkalippu muraimaiyaagum.
Ilanthoothu, Mayilaaduthurai, Mannampanthal AVC kalloori manavargalaal nadaththapperum palsuvai ithazh.
sivaperumaanukkuth thirukkoil amaithup paniseyya virumbiya ivar thammidathup porul illamaiyaal adharkuriya porulai varundhith thediyum pera iyalaadhavaraayinar.
Byzantine perarasu ena alaikapadum kilakku Roma perarasu 1453 il Ottoman perarasidamveelchiyadaium varayil Greeka-Roman sattapoorva matrum kalachara parambariyathai peni vandirunthathu.
Azhagirisaami aetraar.
selvam pondra elimaiyaana kidaitthala vadivangalai konda kattidangalin mugapputh thotrangalai mutraaga vivarippatharku naangu nilaippadangal pothumaanavai.
Keezh Gangaich samavelip paguthigalaith (tharkaala merku vangaalm, vangaaladesam, Orissa mattrum Bihar) pathiththa ippanjaththaal yeraththaazha oru kodi makkal maandanar.
enra Thiru.
iruthiyil 1633aam aandu aprilil company divalanathu.
Intha vithippadi padaththil ullavaaru aniyin moondru niraigalaiyum niralgalaiyum athe varisaiyil yeduththukkondu atharku valapuram meedum muthal iru niralgalaiyum yezhuthikkolla vendum.
avargalirku oru nalla nigazhchi kooda kidaikkavillai.
Ithu penkalukku azhakai thanthaalum, athilum oru makaththuvam adangkiyullathu.
pallaththaaggirku mele miga uyarntha paarai, gittaththatta sengguththaana paarais sarivu erpattathaal in-n-ilassarivu n-igazhnthathu.
chennaiyai seruntha c.
Iv vilaivu perumbaalum oxgenettraa nilaiyin nilaiththanmaiyai vilakkap payanpadugirathu
Thavaraaka eetrukkollappatta sellaatha ulleedukalin sathaveeethaththai ithu alavidukirathu.
Tamilnatil valntha ennatra yogigal matrum nyanigalin nyanavelipaattaal uruvaana thanisirappumikka kalasaarathai kirama makkal valvil meendum nadaimuraikku eduthuvaruvatahai nokkamaga konda iththittathai seyalpadutha, keelkanda amsangalai konda seyalthittangalaaga uruvakkapatullathu.
Valaigudaavin then munaiyil prince edward theevum lawrence aatrin kazhimukam arukil anticasti theevum ullana.
pondra ponmozhigalukkerpa kaalatthin soozhalai unarnthu seyalpaduthal siranthathu.
naveena thaanundhugal aavippirappu velieetuk katupaatu muraimaiyai (EVAP muraimai) kondullana.
Thirukkara vayilil sinmuththirai kaattum valakkaraththaiyum sangu sakkaram ullitta iyampadaiyinaiyum kaanalaam.
avarudan lothum senraar.
naaithairsa (priippu: april 25 1956) karaikallil pirandhu tharpodhu chennai adyar parmeshwari nagaril vasithuvarum ivar chennai pudhukalulriith tamilithurai thalaivarum, ezhutharalum, pecharalumavar.
Oru nabar kazhivaraiyai payanpaduththi mudiththuvittaal (Seyalpaadu aathaaraththudanaana athan velaiyai mudiththuk kolgirathu), aduththa nabar athai payanpaduththi kollallam.
pala seerdhiruththath thirusapaiyinar ippannirendu naatkalodu saerththu thirukkaatchip peruviḻaa muthal aandavaraik kaanikkaiyaaka arppaniththal viḻaa (february 2) mudiya 40 naatkalaiyum kiriththumasuk kaalamaakak kondaaadukindranar.
yela malaigalin nilarpadam Thailand natilulla Drath maagaana muthiraiyudan thonrum.
oorthiyiyal
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Nagarpaalika perooratchi,nagaraatchi,managaraatchi yena moodradukku kondathu.
thimiru
• aatral maattraththirkaga nigazhum yennattra unavuch sangilith thodargalin valai pondra amaippe unavu valai yenappadum.
Lupin limited (Lupin, mupasa: 500257, thepasa: LUPIN) indiyaavin maharastraa maanilam mumbaiyaith thalamaagak konda saarntha ulagin migapperiya kaasanoi yethirppu marunthu thayaarikkum niruvanam.
Ivvaaraagach segarikkappadum porulgal ichsilaiyai amaikkap payanpaduththappadum yendru aarambaththil kooorappattapothilum, pinnar athu silaiyin peedaththai amaikka mattume payanpaduththappadum yenbathu theriyavandathu.
Acetone, acidic amilam matrum glycerol aagiyanavatrilum, bismith(III) nitrate karaikirathu aanal nadaimuraiyil ethanol matrum ethyl acetate aagiyanavatrilum karaivathillai.
christoper viruthu.
Thanniruppu nilai enru onru illai enru marukkinra kaarisin vaadham muzhuvadhume indhath thanniruppu nilaiyin velippaadudhaan enrum, inge kaarisin nilaippattil aazhndhadhoru muranbaadu thonrugiradhu enrum Frazer suttikkattugiraar.
kaalnadaikalaip pola maechchal moolamaakavae thanathu unavuth thaevaiyinai poorththi seithu kollugirathu.
Menkaatril vilai sugame
1889il, Charles rennord yennum oru french kaattrriyakkaviyal poriyaalar, neediththup parappatharkuth thevaiyaana sakthiyai sariyaaga kaniththa mudhal nabaraanaar.
ahdan thalainagaram naanjil.
vaalodu vandhaan
ivanapaguthi pandaya vanapaguthiyaaga ariyapadugirathu.
Palveru nadiga, nadigaiyargal nadikkum ippadaththin muzhuppadappidippum Bijjiththeevil nadanthullathu.
migavum pirbalamaana varnanaiyalaraana siyansai yanbavar padhinathin ulkatamaippu thodarbaagavum asal kaiyezhuthu padiyin mudivaiyum theriviththirundhaar.
Saandiliya mattrum varaaga ubanidathangalum, thirumoolarin thirumanthiraththilum paththu iyamangalum, pathanjali munivarin "yogasoothiram" nool, iynthu iyamangalaiyum munvaikkindrana.
Ipirikko muraimai enappadum malaithodaraanadhu moovalandhtheevin madhiya matrum kizhaku pagudhigalil amaindhulladhu.
sibigal
paarampariyamaana intha mathakkalviyin vilaivaaga America Dutch seerthiruththa palliyin meethu oru ethirmarai izhukku sumaththappattathu.
september 1636 am andilum pinnar 1637 am andilum porthegesarai virattuvatharku kandiyarasar ollandyarridam uthave kooriyathai adhuthu padheviyavilirundhu porthegesarudan poorriduvatharkaga goavukiku sendrukonduirundha admiral westvalut enbavannukku, kandiyarasannudan udanpadikkai seidhukollumpadi thagaval annuppattadhu.
Arasin kattuppadugal karanamaga, pathirikaigal sarbaattra parvai kollathiruththal allathu seithi mattrum arasiyal oodagangalukkaana anukkal inmai, sila karuththukkal allathu arasup prasaaram aaguyavattrikku sathagam vilaivikkum muraiyil pechchu suthanthiram arasaangaththaal thadai seyyappaduthal aagiyavai vilaiyalaam.
Nazer
rig vedam
yendraalum atharku mel keenpadaiyani munneravottaamal vadakoriyap padai thaduththu niruththiyathu.
Susanni W. thavurthelloththi
Paandiththuraith devar Sinnayach chettiyaarin iniya thozhar.
ithaip pondre, kuzhukkalaaga vaazhum mirugangal, thanimaiyil vaazhum vilangugalaip pol allaathu maaru patta urumaraippu utthigalaik kaiyaalum.
enra neriyal samanpadu kurikkum kottin saivu:
Dragon padagu thiruvila June mathathil Hongkongil nadappathu.
Annum pennum udaluravu kolluthalaiyum,
maari (variable) kanithalinpothu marakoodiya oru perumanathai pirathinidhithuvam seium oru kuriyeedagum.
1914 aam aandukkul, 70,000 voltagekkum athigamaana aattralil iyangik kondirundha iymbaththainthu transmission amaippugal paniyil irundhadhu, appothu payanpaduththappatta athigabatcha voltage 150,000 volts.
pulavar Kovoor Kizhaar ilanthaththanin vellai ullaththai vilakkiyapothu, unmaiyay unarnthu ilanthaththanai viduviththaan.
Plaasi sandai Iroppaavil nadaipettra yezhaandup porin oru paguthiyaagum.
ivarathu manaivi seethalakshmi.
27 February 2007 andru India uchcha neethimantram Calcutta uyirneethimantraththin bench vazhankiya theerpukku ethiraaga Prabhak Burkhade thaakkal seitha maelmuraiyeettai thallupadi seithathu.
mi aagum.
maavattathilirunthu aaru pangukal inaithu oru nirvaaga pirivaaga pari.
dubai nagaram, varthaga reethiyil muthanmai petra nagaramaaga vilangugirathu.
sithaippathan moolam meendum kanimangal manirkul sendradaikirathu.
Avar Africaavin annai theresa yendru azhaikkappadugiraar.
poochigalil vaadhanaalith thogudhi moolam udarkalangalukkum valikkumidaye neradiththodarbu erpadutthuvadhanaal moochuththogudhi kalachuvasatthukku udhavuginradhu.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
aaru vayathirkutpatta kuzhanthaigalin ennikkai 168,554 aaga ullathu.
Boys over flowers
Athanpadi Ponninaattil Thillaiyamboor, yennum ooril vaazhntha Chandirasekaran yennum kaviraja pandithanaal yezhuthappattathu intha thirattunool.
Thozhirsaalai vinaiyukkiyamaga cobalt acetate payanpaduththappadukirathu.
bramappattu
moovendhar parampumalaiyai muttriyirundhapodhu avan valarttha kuruvip paattam parandhu sendru nerkathirgalaik konduvandhu thandhu paarikku unnavalitthanavaam.
ivarathu nerungiya ragasiya thozhanaana hebesan marmamaana muraiyil iranthaar.
kasogi sithiravathai seithu kolai seyyapattapin, avarathu udal thundugalaagapattathaga turkey athikaarigal therivithirunthanar.
kanimigal thaam irukkum uyirinaththukkku oor ethipputh thanmaiyai allathu kuzhalinaivu ennum nigalvukku uthavi puripavaiyaaga irukkinrana.
I.M.D.B inaiyathalatthil Scarlett Johannson
mu 155il anupapatta moonruperil Blatoniya kalvikazhaga thalaivaraana ivarum oruvaraavaar.
Janagar yenbavar mathilaapuri yengira naatin arasanaavaar.
iruppinum intha suzhaliyai puzhaivaayin kazhuththil amaippathu kathikal avattrin munaikalil yerkappaduvatharkku udhavukirathu (ivvagaiyil hydrodynamic undhuvisaiyinaal yerpadum vilaivu azhutham kuraikkappadukirathu) puzhaivaayilaana periya alavirkaana irumbin nidhisaar thaakkam endha oru aattral selavina kanakeedukalilirunthum thavirkkappada iyalaathu.
signal x-1 irumaiyil pulapadatha saga natchathirathin nirai suriyanin niraiyai kaatilum onbathu madanganathaai irukalam ena nambapadukirathu.
athanaal matra raanuva veerarkal ivarai miga moosamaaaka thaakkinar.
Melum paarkka
Ramesh kanna thamizh thiraiyulaga thunai iyakkunarum, nagaichsuvai nadigarum aavaar.
Intha vettrigalin moolam Alexandar vadakku yellaipaguthiyil eedu inaiyattra balamkonda paadhukaappai niruvinaar.
Kurippaaga, oosunaapruyook mattrum miyoonsittar nagarangal thernthedukkappattana.
Puthiya nilangalai kandarivathu,
Panchapaandavargal virishvakethuvaith thammudan varach sonnapothu maruththuvittu, athirathanidam senru adaikkalamaanavar.
Avar maharastraavathi komandak kaatchiyil 2017 il inainthaar.
kaliyan ketta varangal (thodarpatrak katturai)
anaigal nirambiyathan kaaranamaga athigarigal november 13 anru iravu papanasam matrum servalar anai mathagugalai thiranthanar.
satyam, nianam, annaitham, anantham innangukum edhanyudaya illakannamo, adhu desam, kallam, porul, karanam agiyavatral marupadathadho adhuve that ennum sollin porulana paramathma allathu paramporul.
Athakaiya noolgal 10 aam noottraandin Ibin sayyaar al-varaakkinaal thogukkappatta al-githaap-al-taapik mattrum 13 aam noottraandu samaiyal puththagamaana an annonymous andulation aagiyanavaagum.
Namachchivaayar Anthira maanilam Srisailam yenum paguthiyil piranthavaraavaar.
Ithu indiya naatuppura isaiyin kuripidaththakka alavilaana thaakkaththaiyum kondirukkinrathu, melum hindhusthaaniya isai persia isaiyin thaakkaththaik kondirukkinrathu.
Pothuvaaga Kuran, Arabu ilakkiyathithin migachsirantha padaippaaga karuthppadugindrath arabu mozhi ilakkiyangalili thirukuraan migach sirantha padaippaagap paravalaagak karuthappadugirathu .
oli therippu
Theevu koottathin vadakodiyil amainthullathu iththeevu, naattin poruliyal, arasiyal maiyamaga vilangukinrathu.
Ivar yezhuthiya "vilaiyattukal andrum indrum" yenum nool thamizhnaadu arasin thamizh valarchchith thuraiyin 2004 aam aandukkaana sirantha noolgalil vilaiyaattu yenum vagaippattil parisu pettrukkirathu.
Ikkaalangalil aruviyil kulikka Selam,Naamakkal,Rasipuram suttruvattaara makkal ingu vanthu arivil neeraadi santhoshamadaivar.
Enavae kulir kaalam varuvathai unarnthu intha naaykal pani varum munnarea pullaik kadiththu saemiththu tham valaikkul vaiththu kollum.
Thalaiththottram yenbathu puranaanoottrup padalgalukkuth tharappattulla thuraigalil ondru.
1738il dutch-swiss kanithaviyalaalaraana daniel bernoli hydrodynamica ennum thanathu puthagathai veliyittar, athil avar azhutham, adarthi mattrum thisaivegam aagiyavattrukkidaiyeyaana adippadai thodarbukalai vilakkinaar; mukkiyamaaga, ipputhagathilthaan oru vagaiyil kaattriyakka yettrathai kanakida uthavum bernouli thathuvam vilakkappattirunthathu.
pavaariya koolalaik kootathinar pallverru manilangalill kuttra seyalgalill iddupatuirundanar.
1768:arcadu nawab chepakkathil, kalasa mahal kattinar.
Albert marslin "porulaathaarak kotpaadugal" yendra nool 1890-il veliyidappattathu.
krirutinannamoorthi ennbavar ivarai thiraiyullagathirikku arimugapaduthinar.
karpagavalli
Nintendo niruvanaththin thayaarippil velivantha nintendo gamecube nigazhpada aatta iyanthiram inniruvanath thayaarippil velivantha naankaavathu iyanthiramaagum.
Iththudan thoothumalai odai, koduvaaypudi oodai periyaaru oodai aagiyavai ondru sernthu sinnaaru yena azhaikkappadugirathu.
Athae varudaththil nelson thunai admiral pathavikku uyarththappattaar.
vazhi meesaam' illaamal guruvaanavar nirandharamaaga thangiyirundhu paniyaatra vendiya thevai erpattadhu.
intha kuzhu munvaiththa mozhi paathukaappukkaana sattaththil ithu oru mukkiya idaththai vagikkirathu.
Buddhankulam
Aanaal,thirantha veligalil karpooraththaip payanpaduththukinranar.
Ivarkal vannangkalil saerkkai mattum allathu, mara kuchcikal, ilaikal matrum thazhaikal aagiyavatrai payanpaduththinar.
Yethir tharappu thuraimugaththai neradiyaagath thakkath thayangum aanaal veru idangalukkum sella iyalaathu (appadi sendru vitaal meendum thuraimugaththai vittu veliyeri kadalil aathikkam seluththalaam).
Valarcchi adaintha uyirikalil parkal kaanapaduvathillai. Unavu paathai vaay kuzzhiyil thuvangki pothu kazhivaayil mudivaraikirathu.
Gramaththil ulla siriya maligaik kadaiyai nadaththi vandaar.
Kashmirilirundu Leh sellum India desiya nedunchalai idan vazhiyakach selkiradu.
thikkuvallai sapvaan
pindhaya vedha kalangalil avargalin nambikkai, pazhakkangalum maattram petrullana.
2014 aam aandu July maatham kumnakonaththilum, 2016 aam aandu Januaryil mayilaaduthuraiyilum methane thitta yethirppu maanadugalai nadaththiyllaar.
Thebora pirudu.
Aanalum 2012aam aandil thaan ithu tharseyalaaga thamizh piraami aayvaalarkalin kavanaththukku vanthathu.
Anaalum pathilukku yevarum niyamikkappadavillai.
hydaththodugalin irandu vagaigal ullana.
enakku moondru vayathaaga irukkum podhu enadhu thaayum thanthaiyum thirumana murivu petranar.
idhu chromiutthin moovinnaiya thiran sulphide uppu aagum.
ivar ezhuthiyulla 135 noolgalaiyum thamzhaga arasu nattudaimaiyagiyulladhu.
ivviru pirivinarukkum itaiyilaana, pinakkukal innum thotarnthu varugindrana.
Than pathavi vilagalukku appothaiya karunaadaka paasaka arasu thaan kaaranam yendru kuttranjsaattinaar.
ippudhagathin mudhal pathippu december 2012 andru aruvi pathipagathin moolam veliyidapattulladhu.
Kuruippu:
moyyanal aanirai munsellap pinsellum maiyanar kaalai makizhthudi - kaiyanal vaittha eyitriyar vaatkan idanaada uytthandru uvagai orungu.
April 23/May 3 - Swedan, Poland-Lithuania pothunalavaayam, Habsburg arasamarabu, Brandenburg-Prussia aakiyavatrukkidaiyil amaithi udanpaadu ettappattathu.
sinthisaicchemmal
avarin nunnarivuththiran saraasariyai vida athigamaaga iruppathaakak kandariyappattaalum, pallikkootaththirkaana avarathu varugaip pathivu mosamaaga irunthathu.
idhu narasimharukku amaikkappatta koyilaagum.
melum linchestis ellaikku utpatta iru masitoniyan elavarasargalaiyum ezhaka neerittadhu.
ingulla uyaraaana sigaram Mount Colofo 410 meter uyaramulladhu.
ilambaadu uzhantha en irum per okkal, viral seri parabina sevith thodakkunarum, sevith thodar marabina viral serikkunarum, araikku amai marabina midatru yaakkunarum, midatru amai marabina araikku yaakkunarum, kadunth theral raamanudan punar seethaiyai valitthagai arakkan velaviya gnaandrai, nilam ser mathar ani kanda kurangin sem mugap perung gilai izhaip polinthaaangu, araa aru nagai inithu petrigume (puram 378)
Ithu sathura alaigalin panichsuzharchiyil oppumai kurikaiyin alavai kuriyeedaakki pala vilakkamaana thagavalgalaiyum serkkakkoodiya thudippu agala kurippettrraththudan oththathaagavullathu.
Lolitam enbathu Sivaperumaanin nootriyettuth thaandavangalul onraagum. Ikkaranam bharathanatiyaththil idampaerukinra nootriyettu karangalil nootriainthaavathu Sivathandavam.
tharpodhu thimuka thalaivar karunanidhi teso amaippin theermaanapadi katchatheevai india ilangai oppandhathin padi vituk koduthadhai rathu seidhu india thirumbap peravendum endru uchaneedhimandrathil manu thaakal seidhullaar.
appothu avai orae thisaiyil ooduvatharkku maaraaga vaevvaeru thisaigalai nokki oodum.
athaikaalai 05.30 maniyalavil settikkulam paguthiyai raanuvam suttri valaithathu.
Payanpadum valimangal, thoguthiyin udarkooru allathu amaippu, vazhangappadum valimanggalin payanpaadu yenbana uyirinangalaip poruththu verupaduginrana.
Malaysiavil uyarkalvi thuvanga nankodai
2017 aam aandu thamizhil velivanthu viyaabaara, vimarsana reethiyilum vettri pettra vikram vedha thiraippadaththilum ivarin nadippu paaraattappattathu.
kuraintha amaivukonangalil oru amaippin meethu seyalpadum izhuvai, konangalukku nervigithatthil ullathu.
uvakrishnaa vimarsanam
Payanar koottaakkam yethir oppantha pechchuvaarththai
ivar kappalpayana vaankaatti paniyil than thaayaar mary edwardsin maantha kanippaalar paniyai thaanum yettru paniyai thondranthaar.
kaaval padaiyin uthaviyudan Veeravai sutri valaikum Dev, thuppakki gundugalaal thulaipathai Veera, veeramaga ethirkondu maranikiraan.
pugazhalpetra mozhiyalarum amanuda nigazhalgal kuritha palveru puthagangalin aasiriyarumana charles berlitis, indha asatharana villakkathudan udanpattar.
idhanai pattri thagaval, thanadhu soolai 2012 idhazhil ammaiyam veliittadhu.
Gokulathaasi
thiruvenba
nijaam maruthuvamanai
Aasiyaavil chivavukku aduththathaaga miga viraivaaka valarnthu varum naadaanathu.
1830 aam aaandil thirakkappatta paldimor matrum oyiyothaan muthanmuthalaaga oru perum amaippaagaa seyalpada aarambiththathu.
Soorpanagaiyin viruppaththai raman maruththathaal lakkuvanidam than kaathalai kooriyathu.
immanattill Voan Carman, Brandil, Acrat Eastmen Jacobs, Adolf Peusmen, Jacbery Ingram Taylor, Catnor arduro Greako matrum enriko Pistolsi aagiyor pangetranar.
pala rap arayatchi seiyaravargal ivar rap isai varalaril miga uyarindha kalinnargalill ondru endru urudhisollgirargal.
pothuvaaga naam oru niralai niralaakka mozhiyil ezhuthi athai "compile" seitha pinnare payanpaduttha mudiyum.
suzhal minnanuviyal alladhu suzhal minniyal (Spintronics) yenbadhu minnanu (ilathiran) anuvin kruvaich chutrivarugaiyil thanum suyasuzharchikutpatuvadhaal minniyal konduselvadhaik kurikkum.
Pengal thondrum Amerikka oviyangkalil ulladangiyathu Mary kasettiyin 1884 aam aandu children on the beach , Wisleringhaarmani in grey and green: miss cicily alexandar matrum the white girl (valathu puram kaattappattullathu).
Manitha uruvangal, vilangugalin uruvangal, vilaiyaattup porulgal, bommaigal, Ilingkangal, kaathanigal, noorpuk karuvigal, valaiyangal, matpaandangal, samaiyar karuvigal, urulai pondravai agazhvaayvil kidaiththullana.
Beowulf adikkadi payangara vilangugaludan nadakkum mothalgal varuvathaal athu sirupillaiththanamaanathu endra pothukkaruththu ilakkiya aaivaalargalidaiyae nilavi vanthathu.
Ozhukkaththirku peyar pettra palli aagum.
paavae thaazhisai thuraiyae viruthamena
muththuraaman, suntharraajan, iraa.
Aanaalum, visekiraathu kuzhu uruppu naadugal nadaimuraippadi nadu iroppiya naadugalil adangiyullana.
Alaudeen Khan oru panmuga vaathiyakkalaignar aavaar.
mattrum Nicholas Christopilus thugalgal sellum paathaiyai vatta munaigalaik konda pala kopap paguthiyaaga vadivamaitthaar.
arichandiran poigal
Erimalaikkuzhambu putrupparaikalaip polave panikkatti putruppaaraigalum miga viraivaaga silamani nerangalil, naatkalil, vaarangalil uruvaagi vidugindrana.
ithu pallavaiyai allathu raagathilirunthu varum karuporul moolamaga pinpatrukinrathu.
jayapiranitha ennra magalum, aar.
aagiya koyilgal kuripidathakkavai.
Irunda liquidium kooda irukkirathu, ivai panguch santhaikku veliye nadakkum parivarththanaiyai kurikkirathu, avvaaru nadappathaal antha parivarththanai mudivadaiyum varayil muthaleetaalargalukkuk kaanakkidaippathilai.
Odi vilaiyaadu paappa, Barathiyaar paadal
adhiga naeram aavanappaduthalilum vadivamaippilum seluthaamal, vaegamaaga vaelai seiyum pagudhigalai uruvakki, orunginaiththu, Ilangai noakki munaeruvadhu ajil muraiyaana panpagum.
yenave andha adiyai mudhal nadu eetradiyaaga amaippinum porul maaraadhu.
yevayetta therthal thoguthi
1998il pani oivu petru 1980aam aandu arasiyalamippinpadi vaazhnaal senatoraaga thodarnthaar.
nikobaar mara moonjuru, mara moonjuru inathai serntha oru paalutti aagum.
makkal kootam aaravaaramaaga urchagappadugiradhaal oottathai niruthamudiyamal thodarndhu oodinaar.
migavum unnadhamana, ariviyal poorvamana thozhilaagiya maruthuva thozhilai nugarvor sattathil irundhu vilakku alikka mudiyadhu, avvaaru vilakku alikka muyalvathu muraiyattradhu, thavaraanadhu, migavum keezhthanamaana muyarchiyum kooda enbadhu arudaiya theerpin saaram, avar idharku munnar vazhakathil irundhu vandha maruthuvar, noyaali uravai maru aaivu seidhu adharku oru pudhiya vilakkathai alithullar.
Thideer methane vedippugal (sila samayangalil "seru yerimalaigal" yena azhaikkappadukindrana) kappalgal mithappathrku thevaiyaana mithavaith thanmaiyai vazhanga mudiyaatha sagathi neer praanthiyanggalai uruvaakkalaam yengira oru anumaanam vaikkappadugirathu.
koppin alavaik kuraippatharkaagavum serkkaiyil pangukkolbavarin adaiyaalatthaip paathugaappatharkaagavum ivvaaru seiyappadugirathu.
eduthukonnda thevaikkana veedu endru koollapaduvadhu edhu enbathil ulla verupatinaleye indha nilay eripadugiradhu.
Soothaadigal thaanal soothaataththil pangerpatharkku kurippidum sila kaaranangal:
Ivarathu iru ondruvitta sakotharikalaana geetha pokaththum papithaa kumaariyum kooda pannaaattu marappor pottikalil pangkaerkum veeraangkanaikalaavar.
ivar asiya vilaiyaattugalil thangap padhakkam pettra moondraam indhiyar aavaar.
pulligalai inaippadhu: naan pirakkum bodhu yenadhu thaai, thandhai pidithu kondirundhanar.
idilirundhu thappiyavarin ore neradi saatchiyaaga ilaiya pinni varalaaraalar daasittasirku ezhudhiya iru kadithangale ullana.
pisuma nermin ayani +3 aaksisanetra nilaiyilum naitrettu ethirmin ayaniyum sernthu ichsermam vooruvagirathu.
Munkootiya paluvaetra sattamaippu karuviyaaka.
Magadoovu munnilai (nool)
aalaya virutcham:- vilpam mullai vembu
arkosi ithazhil vincet kedis ezhuthiya 1964 febraury katturaiyil uraipaguthi
Avai pirkaalaththil serkkappattavai yendru naveena aringargal karuthukindranar.
palveru mozhipesuvorai otrumaipadutha aangilame uthaviyathu; kalvithuraiyilum ithuve muthanmaiyana payitru mozhiyaga ullathu.
matha otrumaikkaaka paadupattavar.
singasamuthiram
Pillaigal: Mujahith, Nushaa, Hanaan, Shaheeth, Murheeth, Musnath, reehaa.
kaalaththais sariyaagap payanpatuththa therinthaal pothum, niinggal verriyin paathaiyil n-eraagach senru kontiruggiriirkal enru nampalaam.
Ivarathu pettror V., Vasudevan naayar - p.
Tharpozhuthu vanavilangugalin azhivirkum kaadazhippai thaduppatharkum vana virivakka maiyaththai arasu yerpaduththiyullathu.
aadugal ovvonragaa santhigalil irangum.
ilaiya Robert A.
Naveena katidakkalaiyil ulaga alavil kurippidaththakkap pangaliththa ore deniya kattidakkalaingar yena Denmarkin kim dirkink-homefeldaal pugazhppattavar.
marabuvazhi yuthaththudan ithan pilavu 1868-1869 il kangeriya yudha congress niruvanamaakkaludan aarambiththathu.
idhanaal ivai kattidangalin nilakkeezh amaippin oru pagudhiyaagak kollappadugindrana.
ivai allaadha pira thozhilgal
iruppinum pothuvaaga avatrudaneye adaiyaalappadutthappadukiradhu.
1000 pakka allavillana noolaga avarum ezhuthithandha pinnavurum avai ekkaranam kondho velivaravillai.
avatrai veliyetruvathakaga, antha katterumaigal tharaiyil paduthu puralum appothu athu purakkudiya idathin adipaagathil tharai naayin valai irunthaal avai alunthi nasamaginrana.
Ivar oru indhiya paadalaasiriyar, kavingar, seerthiruththavaathi mattrum oru maruththuvar aavaar.
itchutrupayanangal ramasamiyin suyamariyathai kolgaikalukku melum merukootti avatrin seyalpadukalai melum valuvadaiya seithana.
avvaru sutta man sirpam enbathanaal suduman sirpam enapadukirathu.
1306-il john Cumin enbavarai devalayamonril Robert santhithaar.
Ficarisin noolgalai aaivuseitha Giles Fraser (Giles Fraser) kootruppadi, Ficaris oru kurippitta vithatthil "kadavul uruvagatthai" uruvaakki anthak kadavul illai endru vaathaadugiraar.
Mavudu ursesuttor maekkemson.
pindhaiya vetha kaalankalil aariyargl kizhaḻakku nokki nakarndhullanar.
Perarasar ming (china)
Poochikkadi pondrvattraalum udali ovvaamai vilaiviugal yerpadum.
Thinaththanthi niruvanaththil seithiyaalaraagath tham paniyaith thodanginaar.
Murugaiyan yenbavar oru indhiya arasiyalvaathi mattrum munnal satta mandra uruppinar (indhiya) .
pachchaith thaeyilaiyai utkondaal sila vagaip putru noi, alzheimer noi matrum ithaya noigal aerpaduvatharkaana vaaippukal kuraivathaaga ulagam muzhuvathum nadaththappatta palvaeru aayvu mudivugal thaerivikkinrana.
adhuttha aandu Gandji - Irwin oppandhatthin adippadaiyil viduthalai aanaar.
Intha aaru thaan Alexandarin kizhakku thisaiyin yellaiyaaga irundhathu.
pala santhangalil paadappattulla ikkaapiyam Silappathikaaraththin karupporulai naveena kalaththukku yettaarpola yeduththuraippathaaga ullathu.
sakkarathinai moongil vaithumedhuvaagach suzhatra vendum.
1914: kudineer valangal matrum vadikaal amaippugal niruvapattathu.
thalaiyil adikkum dye
athumattuminri thavanai muraiyil saelaigalaiyum vitru vanthaar.
Intha samooga amaippil pengal keezh nilaikkuth thallappattu, nasukkappattu avargalin urimai parikkappadugirathu.
Avai verum veliyin oodaaga payanikkak koodiyavai.
kadavulin maganaaga paaviththanar.
Muthanmaik katturai: Sozhan uruvap pakrer ilanjaet senni
kanimigalai thaan irukkum vuyirinathukku kodukkum nanmai kondu pala vagaiyaaga pirikkalaam.
December 28, 1948 andru, Duclus DC-3 vimaanam ondru Puerto Ricovin San Juanil irunthu Miami nokki paranthu selgaiyil marainthu ponathu.
idharkidaiyil, anaivarume thirumanatthirku Raghuvin varavai edhirpaarkkum choozhalil Raghuvin koottam neettikkappattadhaal avar thirumanatthirku varamudiyaamal ponadhaaga Sriram poi solgiraan.
nalguvar.
idhu mumbaiyil ulla periya siraichalai enbadhum kurippidathakkadhu.
kuriyidugal (codes), pannpaddunorrin vizhumiyangallai kurithu nirrpathanudan, vazhvin ovuoru amsangaluikkum, palla vakaiyana utporulgallaiyum kodhuikka vallamaiyana ullana.
antha nambikkaiyin adippadaiyile yaagapparin peyaril sitraalayam amaikkappetrathu.
Uraiyur marutthuvan thamotharanaar kaavirippoompattinatthuk kaarikkannanaar konaattu erichaloor maadalan mathuraik kumaranaar aagiya pulavargal ivanaip paadiyullaar.
ivan sozhan, seruppazhi yerindha ilanjatchenni ennum villakkappeyarudan kurippidappadugiraan.
ivar transnsஃpharms, transansஃforms: rivenjch aaஃp tha ஃpaalan, exodas: goats ant kins pontra pala thiraippadankalil nadithathan muulam pugaḻ petra nadigar aanaar.
pirayan laambai noorkurippukaludan nerkaangiraar.
Rasaasi kondu vanthirunda kulakkalvith thittaththinaik kaivittaar.
Tiruchanoor
Thaavara perukka munaigalai payanpaduthi puthiya ragangalai uruvaaki valarchiyay aerpaduthuvathae malariyal nibunargalin mukkiya velaiyaagum.
nooyaligalidamirunthu allathu muthanmai kathir pira porutkalil vilunthu apporulilirunthu velipadum kathirgal thunaikathirgal allathu irandaanthara kathirgal yenapadukindrana.
Male kudavil islam paraviyadhu.
innoru kumilukku vilayaga 4600 kildargal, oru vandi, iru saambal nira kuthiraigal, avatrukkana senangal agiyavai valangapattathaam.
December 1914 il Dolkeen thanathu palli nanbargal moovarudan nadaththiya oru santhippirkku piragu kavithai yezhuthuvathil naattam kondaar.
adhanaal ivan "needoor kizhavan" enap padugiraan.
ithey pondru sila thaavarngalil neela oli mattru pura oothaa kathir A aakiyavattrai eerkum thanmai konda cryptogram endra purathamum kaanappadukirathu.
ivarukku 2006 ill america vaniyal kazhagam 2006 am andukana kalvi parisai vaniyal, vinvelli ariviyal pulangalukana thodarindhu panniyariyamaikkagavum ivaradhu thalaimaithangum thiramaigalukkagavum nalgiyadhu.
ithanaal vibaththu nigazhvatharku munnathaaga panigal vaegamaaga nadaipaetru vanthathaakak koorappadugirathu.
Keri Friday, Set it off, The Negotiater ponra thiraippadangalai iyakkiyullaar.
Pandaikkaalath thamizharum aariyarum
Thirumana vizhavil thiraatchai rasam theernthu pogave yesuvin thaai avarai nokki, "thiraatcahi rasam theernthuvittathu" yendraar.
adaikkala annai aalayatthaiyum kurunagar puthumai maathaa aalayatthaiyum inaitthu ore nirvaaga alagaaga ulladakkappattirunthana.
Siya Kiyaaji
Brittania seithiyaalar Joan Contley enbavarin thalaiyaith thunditthuk kolai seiyum kaanoliyai islaamiya thesa theeviravaathigal veliyittanar. (Reuters)
Ithu one-north thodarunthu nilaiyam matrum holand cillage thodarunthu nilaiyam aakiya irandirkkum naduvil ullathu.
Sarvam, 2009 am aandu velivantha oru thamizhth thiraippadam.
Mudhal irandil thittamaaga koodum alladhu thittamaaga kuraiyum saarbaaga irukka vendum enbadhu valiyuruththappadavillai.
Kaakitha vadivaththiliruntha thagaval segarippugal minnanu ilakka muraikku mattrappattana.
Karambakkudi ondriya chairmanaga irundha Pallavaraayar avargal kalvippaniyil miguntha eedupaadu kaatti perunthondaattrinaar.
itthittatthin vingalam 2016 September 8-il yevappattadhu, idhu 101955 bennu endra sirukolai aaivuseidhu 2023il boomikku idhan maadhiriyai meladhiga aaivukkaaka konduvaravulladhu.
viyarvaium undagum.
Atharvana vedham
Carolin lukkirediyaa herchsel hanovaril 1750 March 16il piranthaar.
Chennai thozhilalar vaariyaththil thozhilaalar prathinithiyaaga indhiya ondriya arasaaal niyamikkappattup paniyaattrinaar.
Intha makaenthira giri malaiyin seethooshna nilaiyil mooligaikal sezhiththu valarukindrana. ivatrin sila aboorva moolikaikal patri arinthukolvom.
varalaatril idampetra malaiyamaan vamsatthil oruvarai satru punaivudan inaitthu kathaappaatthiramaaga vadivamaitthullaar kalki.
karanathai poruthu maruthuvam amaikirathu.
sullaan
A-il oru kootaippanthu aniyaagum.
appodhu moondru murai nilavil irangi nadandhanar, mothamaaga 20 mani neram 14 nimidangal pettagatthuku veliye aaigvugal seidhanar.
Savvoodu paraval moolam iruvaeru serivudaiya karaisalkalil idaiyae karaippaan moolakkoorukal paravuvathaal, iru karaisalkalin serivum samanilaikku kondu varappadum.
Maruthuvath thuraiyil moodiya suttru thittathil noyaaligalin unarvattra nilaiyil veliyidappadum Carbon dioxide urinjsum kalavaiyaaga paaraanaime payanpaduththappadugirathu.
ithanaith thodarnthu vantha aandugalil 1913 varai February maatham iruthu gnyaatrukkizhamaigalil pengal naalaik kadaipiditthu vanthanar.
Nila vaaganangkal.
Isulaamiyach sattaththin adippadaiyil christmas pandigaik kondaattangal anaiththaiyum purunai thadai seithathu. (IBD)
aanin vayadhukkuk kattupaadu illai.
vadakkup paguthi Collectorate de Saint-Martin (St. Martin thoguppu) enappadukinrathu;Ithu French kadalkadantha thoguppugalil onraagum.
oru vatta varisaimaatraththai suzhal kuriyeettaip payanpaduthi surukkamaga ezhuthalaam.
Kanaik kaatru edutha kan agan paasarai izhidharu kurudhiyodu endhiya ol vaal pizhivadhu polap pittai ooru uvappa maindhar aadiya mayangu perun thanai, kongu purampetra kotra vendhe!
inru Tirupur, Erode maavattangal saayathozhilil siranthu varuginrana.
adhevelai therndhu pugavidum oru mensevvaanadhu oru pura karaisal ondraiyum, mrupuram thooyaneeraiyum kondirukkaiyil, iru pakkamirundhum ore vegaththil moolakkoorugal andh mensevvai undhi sella muyandralym, karaisalil ulla periya moolakkoorugalai mensevvu utpuga vidaamaiyaal karaisalilirundhu neer moolak koorugal mensevvinoodaaga oodusellum alavu, thooya neerilirundhu karaisalai nokki sellum neer moolak koorugalin alavaivida kuraivaagve irukkum.
Naveena vanakka vazhipaattin pazhamaiyaana aathaaramaagak karuthappaduvathu iyarkaivaatha vazhipattu muraiyaagum, ithu samayaththil, panmugaththanmai, bakthivaatham, deivam, bakthi vaatham, animiyam, tatmaisam, shamanisam, aavivaatham mattrum peganisam aagiyavattril kaanappadugirathu.
idhan illesana innai thanimangallaga karudhapadhum calcium, isuitronsiyam matrum periyam agiyavai siriya manjal nirathil irunthaulum idhu velliyai polla venmai nirathudan kanapadugiradhu.
isaikkuzhu 60 kkum merpatta isaikkalaignargalaik kondulladhu. Maththeyu wood adhan kalai iyakkunaraaga ullaar.
Kazhiththal, perukkal, vaguththal aagiyavai yenaiya moondru kanitha adippadaich seyalaagum.
Ilaigalin naduvizhaiyaththilulla pudaikkalavizhaiyak kalangal oliththoguppaith thozhilaagap purikinrana.
18 nadamedaigal konda chatrapathi shivaji maharaj thodarnthu nilayathin 7 nadaimedaigal, mumbaiyin puranagargalukku sellum thodarunthugalukkanathu.
Kaalanthoorum vaazhntha ovaiyaar yennum pulavargalil intha ovaiyaar sangakaalap pulavar.
ikkudiyettram ki.
indhiyap pirivinaiyinpodhu naattin palveru mannaraatchikallukkum Indhiyaavudano Pakistanudano serum vaaippai piritthaaniya arasu vazhangiyadhu.
avargalaip poril thangalathu padaigaludan puramuthugittu odaseithaar.
kuraiyolivega kaarriyakaviyal
Thondaip paguthy venmaiyanathu.
itchandaiyil pala kadaigalum, unavagangalum ullana.
maria anthonella paruchi
Ivarukku Finfer hawkins yenum mootha sagotharar ullaar.
antha merpparappil Phosphorus thadavappattirukkum.
Uppu-oru chittigai
Puliyodu vil neekki, pukazh poriththa kilar kendai.
Pathinezhaam noottraandil Iroppaavil nadaip pettru vantha muppathaandup por, mattrum yenbathaandu por aagiyavai 1648 aam aandu mudivukku vanthana.
Pinnar ivargal veliyettrappattanar.
hijjin nipanthanaikal umraavirkum porunthum.
Ippirivu Isrelin yerakkuraiya yella mukkiya porgalilum yenaiya seyarpaadugalilum pangkeduththullathu.
Pasaththai vilakki aanmaavukku aanantham tharavendum. - maraigana sampanthar kotpaadu.
pinnar valliyin tholimaar therpadai, yaanaipadai, kuthiraipadai, vilveerar, vaalveerar, sakkarapadaiyinar muthalanoor thaakuvathu pola thaakinaar.
inthap pazhmaiyai naan ninaitthukkolkiren.
Ivattraik kattauvatharku aanigal payanpaduththappaduvathillai.
siree vaduga magaaraasaa allathu sang rathu seya thevatha endrum, podhuvaaga silivaaggi endrum ariyapadupava, merkku saavagathilirunthu soondaa arasai, 1482 muthal 1521 varai aanda mannan aavaan.
kuraikadathip pattriya aaivum mattrum adhan amaippai aridhalum
Ippayanaththin nokkam Venus giragaththirku undaana thooraththinai alavidavum, puthiya aaraaychchigal seyyavumaaga irundhathu.
Ireland Irish theevugalai ulladakkiyathaagum.
iduppu azharchi noi (PID) pen inapperukka mandalatthin merpaguthiyil amainthulla karuppai, Faloppian kuzhaai sinaippai matrum iduppelumbin utpaguthi aagiyavatril yerpadum oar noith thotru aagum.
aanal manitharukku adippadai thevaigal undu enrum, manitha urimaigal meera iyalathavai enrum yetrukolkiraar.
Pinbu avaladhu panigalaik kandu kaadhal kollum madhu, avalidam thana kaadhalaiyum solgiraan.
Avattril irandu utpirivugal azhinthuvittana.
intha unavae Malaysia, Singapore matrum Brunei aakiya naadugalin pugazhpaetra unavaagum.
Jude maruththuvamanai
ondriya nirvaagam
Ivvuppukal nerungkiya thodaarpudaiya tetraphloro poretukalai vida kuraintha alavilaeye karaikindrana.
Intha panaththin parimaatraththirkku nibanthanaiyatra muraiyilum parimaatraththirku selavaavani endra thaguthiyilum seyalpaduththalaam.
Thikuvallai ilangai, maaththarai maavattaththil maaththarai-ambanthotttai vazhiyil ulla or oor.
Mangolia paarambariyatthil, oru kaan thanakku aduttha kaanaith therndhedukka mudiyaadhu.
• Veedugalill neer sodetrum karuvi, sooriya adupu, theru vellakku ponravatril sooriya atharal neeradiyaga payanpadukirathu.
neelam konda Korpu malaip paathaiyil adaiyaalak kuriyeedugal illai.
20 aam nootraandil Bathkande avargalaal uruvaakkappatta muraiyaiye inthiya isaivallunargal payanpadutthigindranar.
E.Thukkaram enbavar Karnataka maanilatthai saarndha indhiya arasiyalvaadhi aavaar. Ivar iru murai Karnataka sattamandratthirku therndhedukkappattaar.
ivar thennatrukkadu maavatathin koodudhal aatchiyaraaga irukkaiyil tharpodhaiya vizhupuram maavattathillula mudhliyaarkuppam endra giramathai thatheduththirundaar.
ithuve muthanmuraiyaaga iravil evappatta manithar payaniththa amerikka payanaththittamaakum.
raghul pirit singh yeppodhume oru nadikaiyai kanavu kandathaaga koorinaar.
Pictures yendra niruvanaththin moolam June 3aam thethi veliyaanathu.
Naattuppurak kalaigargalukkum ivvizhaavil samamaana mukkiyaththuvam alikkappattathu.
idharku udhaaranamaagap Pondicherryk koyilaik kooralaam.
19aam nootrandil Gandhimadhiyammai pillaithamizh ennum sitrilakiyam ivalmeedhu paadapattulladhu.
kalvi, arokiyam, arasarukku nerukkamana pathavigalil amarum yogathai maragathalingam tharakudiya vallamai padaithathu engirargal.
kurumpadangal
Aanduthorum kalviyil sirappurum maanavargal, yezhai maanavargal yenap palarukkum roobai oru latcham varai kalviuthavithogaigal vazhangi varuginraargal.
saama vedham
Ivar ippodhu maasachchusat thozhilnutpa niruvanaththin thoresu nalkai aaivaalaraagavum pen ariviyalaaraukkaana yunesukovin uloriyal aaivu nalkai aaivaalaraagavum ullaar.
Avai sariyai, kiriyai, yogam, ganam yenbana.
mudichukkalin pattiyal
ithu irupaalaar payilum palli aagum.
Iraachiya newzealand beerangkippadai kazhakam, kuzhalaasana iyangkumuraikal (Aangkilaththil)
ippuraanam linga vaḻipaattin menmaiyai eduthuraikkirathu.
Aanal avattraippola valarchchi thadaippattaal ivattrin valarchchi thadaipaduvathillai.
intha yosanai seena nilatthil athigaarappoorvamatra vilaiyaattu nakkeesukku nagaledutthathu, ithu prabalamaana Sonic Hedgehog urimatthilirunthu perappatta Graphics payanpadutthugirathu.
thozir peyargal peyargalaip polach seyarpattalum, pala sandharpangalil vinach chorkalin pannbugalaiyum velikkattugindrana.
manithargalilum, pira paaluuttikalilum muussuth thokuthiyin utarkuurru amsanggalaaga muukku allathu vaay, thontai, muussuk kuzaaykal, nuraiyiiral, muussiyakkath thasain-aargal enpana kaanappatuginrana.
Ezhunilai maadangal amaintha maalikaiyil ovvoru paruva kaalaththirkum erpa maadangal kattappattana.
1931 aam aandu americavil pannaattu arima kazhagathin yerpaattil nadaipettra maanaattil vellai pirambu kanpaarvai attravargalin adaiyaala sinnam ena pirakadanam seyyappattathudan itharkaana satta angeekaaramum vazhangappattathu.
veru sila samoogangalil tholai kaatchiyo kaniniyo illai, aanaal avargalukku aaru sendru thanneer eduthu varuvadharku pala manithuligal thevaiyaagindradhu.
1950aam aandu india arasiyalamaippu nadaimuraikku vanthapiragu 100kkum kooduthalaaga ivvithiyai ondriya aarasu payanpaduththi ullathu.
Asopenseenaanathu aromatic aso saermangkalin mikavum kurippidaththakka adaiyaaalamaana saermamaaga ullathu.
Paaksin saathanai, kennadiyargalin manathil mattruth thiranaaligalkuriththa yennaththai mattri, avargalum samuthaayaththil yeloraiyum pol vaazha vagaiseithathu.
Amerikka ikkiya naadugal pondra oru prathinithiththuva kudiyaatchiyil, sil pathavigal, kurippaaga, oralavu thaguthi allathu visedath thiramai thevaiyaaga iruppavai, therthal moolam nirappapaduvathillai.
kuraivaana theeppatru nilai mattrum adhiga aaviyaagum thanmai kondirukkum idhu, petrol mattrum diesel yendhirangalukkuth thavaiyaana petroliya vadineermangaludan indaikkappattu aaramba yeriyoot thiravamaagap payanpaduthappadugiradhu.
ivarathu sagotharar kathirava kadavul Appollo aavar.
Ivarudaiya vaazhkkai pattri Abrahaamiya samayangalin punitha noolgalil kurippidappattullathu.
tamileela thiraipadangal parumattaga pinvarum vagaipaadugalul adangukinrana.
thanathu padai veeraigalaium, pira nattu pengalai manam seiumaaru ookapaduthinaar.
sirantha score parinthuraikkana academy viruthukku pottiyitta 141 thaguthi mathipengalil intha padam petrathu.
1772: Punitha george koettaiyil seyalpatta maruththuvamani, royapettai paguthikku maatrappattathu.
Kaasaappaguthiyil Islaamiya makkalukku yerpadum innalgalai maiyamaaga vaiththu Britaaniyaavaich serntha James millaraal neradiyaaga padampidikkappatta ivviraparanappadaththin padappidippin pothu Isreliya raanuvaththinaal James millar padukolai seivathu kuippidaththakkathu.
veroru maariyin mathippugalai saarnthirukkaatha maari saaraa maari aagum.
Suzhiyaththai yenthavoru yennudan koottinaalum antha yen maaraathu.
pazaiya juuliyan naatkaattiyil thinggatgizamaiyil aarampamaana oru saathaarana aantu aakum.
vadivamaipu kattumaanam matrum nirvagipu enpatharkaana kuraintha vilaipulliyin adipadaiyil 27 October 2014-il Larsen and Turbo niruvanam oppanthathirkaana erpinai petrathu.
ungal veettu pillai
ivar intha noolai ezhutthil poritthu eenthidu endraar.
Kimu 139il viriyaaththasu kollappattan.
aadhibagavaanaana sivaperumaanai vananguvadhaal paavangalil perum paavamaana brammahatthi dhosamum agalum endru puraanak kadhaigal koorudindrana.
Aaivukkoodanggalai thavira, ariviyal sangangalum inainthullana.
thambuch chettith theruvil kaaligaambal koyil kattappattathu.
Dolkeen noolagam
Ka aatchi seitha maanilangalil kiriththuva devaalayangal thaakkappattapothu payanpaduththappattathu.
Avargal pattaampochchigal;;; vannamalargalaich (periyorgalai) suttriye avargal ulagam.
Ivar pakaang maanila arasa nagaramaana pekkaan nagaril, pulav kelaadi enum kiraamaththil 1922 february 12aam thaethi piranthavar.
mattheyu narseidhi pinvarumaaru kurippidugiradhu.
mulmurukkampu: soothaga kattu (maadha vilakku thadai) neengum.
Ithu palveru aakkiramippugalukku ullaakiullathu, avattrai Mysore makkal mattrum suttriyulla vivasaayigalin peru muyarchiyaal paathukaakkappadukirathu.
ivarathu kalvipani thiruvaangoor palgalaikazhagathin thamizh mozhikaana thuraiyay aerpadutha 1943aam aandu oru ilakkam roobaigal nankodai vazhangiyathudan thuvangiyathu.
Katchiyagam
iyakki matrum iyangiyin athirven vaerupaattinaik kondu thinippathirvin veechchinaik kanakkidalaam.
Intha arikurigalai adippadaiyaagakkonde innoik kandariyappadugirathu.
Ithu merku Chennaiyin migapperya yerigalil onraagum.
Kajapoojai (Yaanaialai vazhipaduthal) mattrum annayootu (yaanaigalukku annam ootuthal) pondra vazhipaadugal mattrum sadangugal inge iraivan Ganesarin arul kidaippatharkaga madaththappadukinrana.
Saayametral (Staining) enbadhu oru maadhiriyai alladhu uyiranukkalai alladhu izhaiyangalai aaivu seivadharkaaga nunukkukkatti oodaaga avadhanikkumbodhu, ange uyiranukkal alladhu izhaiyangalidaiye verubaattai erpaduthi avatrai ilaguvaaga adaiyaalappaduthuvadharkaaga, nunnokkiyiyalil payanpaduthappadum oru thunai thozhilnutpam aagum.
france kannidhaviyalar henry brakartin ninaivaga immukonam peyaridapattulladhu.
Iththiraippadaththai k.
Antha pothumakkal-kolkai kalanthaayvu, ulkattamaippukkaana thulliyamaana varaiyaraiyai kondiraathathaal idaiyoorukkullaanathu.
nanthu- vanappaadhukaavalaraana thivaagaran
ithakudhalai thamizheezha vidudhalaip puligale merkondanar.
avargalul athigamper singgappuuril ullanar.
Veru sila sirukathaigal Hindiyilum mozhi peyarkkappattullana.
kallathodu() avatrai kondhu pinvarum sutrupadhaiyin pira koorrugalaiyum kannikkalam.
Busshai athigaara peedaththilirundhu neekuvathe "yenathu vaazhkaiyin maiyak kuvimaiyam" yenavum athu "vaazhvaa, saavaa yennum oru porattam" yendrum Sores koorinaar.
Australiyak kadarparappil sattavirothamaaga nuzhaintha 157 ilangai yethiligalai Australiya athigarigal thaduththu vaiththamai sattapoorvamaanathu yena annaatin uyar neethimandram theerppaliththathu.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Arimuga pottiyai orunginaikkath thevaiyaana nithiyai thara isainthamaiyaal pa.
ayodinai amoniyam aitharakside karaisalil karainthu pira ayodettugal thayarippathu pola amoniyam ayodettai thayaarikka yiyalaathu.
Vaagaippoo: kasappu suvaiyudaiya ippoo, soottai neekum.
Sriram ganesan Dill ganesh yendra samayalkaararin magal Janaki meethu (Sulekaa) kaathalil vizhugiraan.
1848 - Hungerya padaiyinar Croatian Bakosth enra idaththil idampetra muthalaavathu Hungery puratchip poril thorkadiththanar.
afonso ti alpukerk inthiyaavin aalun-araanaan.
amukkamillaap paaivugalukku, adartthi maaraamal nilaiyaanathaaga irukkum.
Aanal irupathaam noottraandin pirpaguthiyil mandaarin intha nilaiyai adainthathu.
1643 il thodangiya pecchu vaarththaigalil motham noottrukkum merpatta thoothu kuzhukkal pangettrana.
idhanaal magizhndha piraman avan mun thonri, avanukku mayil ponra azhagum madham konda yaanaiyai oththa valimaiyum konda oru magal pirappaal ena varam arulinaar.
Nizam Hydrabaththai thaninaadaag vaiththirukka virumbinaar.
2009aam aandil singapooril 20ikkum merpatta mozhigal pesapattu varuvathaaga kandariyapattathu.
irupinum ainthu muthalthara thudupaatta potigalil kalanthu kondullaar.
ivar vinvaelik kaappu arakkattalaiyilum saethi (SETI)kuzhuvilum athach saarntha Orgasm thittaththilum Europiya vaanolip poriyiyal kuzhuvilum uruppinar aavaar.
Thirumurugaatrupadai vurai.
ivai thamizhil naamarai endru koorappadum.
Hisbull mujakideen
ivai koombiya munaiyulla needa, irantha kalangalaagum.
ivarukku inthi mozhikkaana "aacchaaryaa" enum pattam, "saakitya vaasaspathi" enum pattam aakiyavai vazhangappattullana.
Anbazhagan thanakku udhavuvadhu varaverkathakkadhu enrum, aanaal avar thaniyaga needhimanrathil vaadhaaduvadhai than erkamudiyaadhu enavum bavani singh koorinaar.
ivaraal potraptuvanthavar Ponnusami Thevan ennum puravalar.
Ivarathu muthal padaippaana "Angaiyarkanni" (1947) kalki ithazh nadaththiya pottiyil irandaam parisu pettrathu.
Adobeinaal meela peyaridappatta Photoshop -in irandaavadhu padhippaakaiyinaal 2 enbadhu serkkappattadhu.
Mumbaiyil avargal kaidhu seyappattu Chennaiku kondu varapattanar.
Ulagilaeye miga athika sirpangkalai kondululla itharku aanduthorum 1.4 kodi makkal varugai tharukindranar.
Intha perchchi nadaiperum kanithap pulli muthalavathu lakrengiyan pulli yendru azhaikkappadugirathu.
Intha valaagaththil naalu kettu yenappadum, paarambariyamaana sevvaga amaippudan koodiya maththiya muttramum irundhu varigirathu, ithu Punnaththoor rajavirku sonthamaanathaagum.
Panippor mudivadaintha pinnar iroppaavin kizhakkaiyum merkaiyum arasiyal reethiyaaga pirippathan poruttu, atharkidaippatta paguthigalai verupaduththuvatharkaaga nadu iroppaa yendra peyar paravalaagap payanpaduththappattathu.
intha meen mithavai priaanigalanaiyum unavaaga utkolginrana.
melum annagaril nadaipetra pala vilaiyaattu nigazchigalil mariyaathaikkuriya virunthinaraagak kalanthu kondaar.
tharsamayam Chennail vaazhnthu varugiraar.
irumai natchathirangalai aaivu seiyum valiyai poruththu avatrai naangu vagaiyaaga pirikkalaam.
itthaigaiya kozhuppu, thasaiththisukkaludan koodiya neerma izhappu Kekeksiya enappadum uyirkolli noikku vazhi vagukkalaam.
2006 aam aandil idampetra lebaban porin pothu, ivar, thaarik ali, John parkar, Nom somsky, edwardo kaliano, Navomi kilayen, harold pinter, Arunthathi roy, hovard sin aakiyorudan sernthu arikaiyondril kaiyezhuthu ittar.
oliyin vegam maaraath thanmai- kavanippavargaludaiya saarbu vegam ethuvaaga iruppinum, avargal ellorukkum oliyin vegam ondre.
issermathil iranndu penal kuzhukal 2,4-sailaill kuzhukalall idapeyaritchi saiyapattullana
ithu ulagin periya suriya kudumba alavu mathiriyana sweden suriya kudumba muraiyin suriyanai prathinithithuvapaduthukirathu.
Sir Issac newton poriyiyal matrum thozhilnutpa kalloori, Nagapattinam.
naagaland maanila kooturavu vangi lee.
kuralai padiththen
nirai enbathu thannidam kaakka vaendiyanavatraik kaaththup pokka vaendiyavattraip pokki nadakkum nadaththai endru porul.
Athan peyar coyong malai.
athanaal atharku mun vilai athigamana muraiyil edukka pataathu antha vilai mikka muraikku, olar thoguppu murai ena peraagum.
Yesuvin annai mariyaavin maanbinaik kavingar ivvaaru paadugiraar:
idharkaana adipadai kaaranam yaadhenil kairegai enbadhu ovvoru manidhanirkum vevveraaga amaindhirupadhe.
ivar 1987-aam aandin february naangaam naalil piranthaar.
ivar pala thiraipadangalilum matrum pala thollaikatchi thodargalilum nadithathan moolam pugazh penra nadigar aanarr.
porul ninaikkum nenjatthil arul irukkumaa?
bharthidaasan palgalaikkazhagam
ivargalukku oru magalum oru maganum ullanar.
C yendru azhaikkappatta va.
paakithanil paruva peyarchchi kaatru, mattrum malai kaaranamaaga 40 per vuyirilanthanar. (senal news)
yaaraianuppaporeengayaaraianuppaporeenga,
muzhumuthar kadavul enma
Thaayakathil irukum makkaludan thodarpukalai penuvathilum theevaiyerpadin uthavikalaai parimaari kolvatharkum ivvondriyangkal vazhi seykindrana.
Thiruppaachchi
Innigazhvil sambaththappattirunthathaagak karuthappadum 18 saudi athigarigalai kaithu seiyappattanar.
Haywow Miyazakiyin paerumpaalaana siththiravagaip padangalil oru ilam kathaanaayagi Maaj No Dakyubin (Kikiyin viniyoga saevai)nil iruppathu ponru iruppaal.
thiraikathaiyai udhyakrishna ezhuthiyullaar.
1862: chennai thuraimugathil muthal kappal thalam niruvapattathu.
Kurippu: ikkaalakattaththil Jayalalitha thamizhaga muthalvaraagap paniyaattrinaar.
vivisaayam
andha arrive pinnalill alexanderai ulgam muzhumaiyum sutrivandhu vetrikolla vazhivaguthadhu.
"llidiya ko" Newzelaanthaich serntha kuzhippanthaatta veeraankanaiyaavaar.
Avaigal sevaigal kuraiththalin alavu thulangal mattrum valuppaduththuthal ivattrirkidaiyae kaanappadum idaiveli muthaliyanavaagum.
kireedigh maavattam.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Duet
Ivarathu thiruppani ivvaaru nigazhnthu kondirukkum nilaiyil, kaadavarkonaagiya ventharperumaan kaanji nagaraththile iraivaniukkuth thirukkattrrali amaiththuth than periya porul Muzhuvathaiyum aththirukkoyir poosanaikkondru vaguththuth thaan amaiththa kattraliyile sivaperumaanai yezhuntharuluvippatharkup poosalaar agaththil vaguththa anthan naalaiye kuriththar.
vibathinaal balaveenappattadhaal dhaan thanadhu muzhangaal putrunoikullaanadhena avar nambinaar.
Piragu prathappin anbu velgirathu.
elithil panamaathalin mattroru nerthiyaana vilakkamaaga irupathu, iruthiyaaga niraivetrappatta vilaikku inaiyaagavey adutha varthakamum niraivetrappadum ennum saathiyakooru.
Jane ire mosammaga nadaththappaduvathu allathu naadaashaa war and peace il unarchchipoorvamakkappaduvathu pondravaiyavai.
anaitthu naadugalilum thozhirsaalai kazhivuneero allathu nagara kazhivuneero sutthikarippirku piragu arugilulla aatrilo allathu yeriyilo kalakkum mun anthatha naattin kurippidappattulla kattuppaattu alavirkul irukkavendum.
idhanal mup perum urpathiyalargalin palveru thozhilsalaigalai mudapattana.
idhu pudhankizhamaiyil thuvangum nettaandirkaana naatkattiyagum.
Vensabatham seivom vedigalena aavom
Neengal seyyum ovovoru kaariyaththaiyum thittammidungal.
arasutthalaivar Benikno Akkeeno III padhaviyetra pinnar idampetra 31vadhu oodagaviyaalar kolai idhuvaagum.
annandhi matrum kanmaniyin kudumbatharodu nerukkamaga ullar.
ivai, sotrodargalil ezhuvaayaaga varuthal, peyarecchangalai yetral, vetrumaigalai yetral muthaliya peyarch chorkaluku uriya panbugalai udaiyavai.
Aanaal avai thirumbavillai.
1569-il Akbar ranthampoor kottaiyai kaippattrum varai Gujarat sulthaan Bagathoor shaavidam 1532 muthal 1535 mudiya irunthathu.
palveru vagaiyaana parumanaana eethal thoguthigalukku katturuppaaga 2,4,6-mummetthilanilil payanpadugirathu.
Metre tholaivirku Vivekaananda membaalam kattuppattu varugirathu.
uruthimozhiyaik kodutthu kaiyoppam idubavarai 'yerpavar' endrum uruthimozhiyaip perubavarai allathu patthiram kodukkappadubavarai 'perubavar' endrum azhaikkappdugindranar.
Paguthiyum Ramanathapura maavattaththin keezhppaguthiyum thangan kondathu.
idhigaasa puraanangalai makkalukku eduthuk koorum paniyinaich cheybavar.
uraayvudan koodiya paayma ottach samanpaadugal Claude-Loius Navier matrum George Gabriel Stokes aagiyoraal vadivamaikkappattana.
angu kugamelaa-vil nadantha poril meendum Daariyaasai veelthinaar.
1930:Rippon kattida valaakatthil vaanoli oliparappu nilaiyam thuvakkappattadhu.
seyarkaikkole tholaikaatchikalil arasu seythikalai oliparappa yerpaadum seythaar.
Munkootiye ganikkappaduvathaal suttruppaathai ganippil nilaith thisaiyangal perithum uthavugindrana.
sadhanandham
Milton suvarkka neekam vellakkaal Subramaniya muthaliyaar
siriya veedu
Kundrinmeethu marangal nadappattu muzhuthum maraikkappattathu.
kaatril soozhludhal (piroud)
Neengal konjam thalli nirka vendum engal meedhu sooriyanin oli padavillai enru koorinaar.
Thasaith thisukkalin thodarchiyaana azhivu
Yeninum vadasorkal maruvi varukinrana.
maasi maadha maga sivarathiri otti indhu naatkal nadaiperum vizhaavin podhu rajasthanin mevaar, gujaratin katch, uthirap piradhesathin ayodhi matrum madhura pagudhigalilrundhu aaiyarakkanakaana bakthargalum naaga saadhukkalum ingu varugindranar.
Kadantha 20 aandugalaaga aamaiyin thol pannaattuch santhaiyil muthanmaip porulaagath thigazhgirathu.
amaicharavaiyin yenaiya urupinargal april 10 il satyapramanam seithu kondanar.
Mei yengal, R mattrum sikkalaana yengal, C aagiyavai, Q- vector veligal yena mudivila parimanaththai kondirukkum pulangalaagum, yenave avai yen pulangal alla.
allthaai
Avarathu mootha magan Sihiyiyaan oru thalaiyani mattrum pesa bayappadugiraar.
Ivargale Philipinesin irandaavathu priya kalaasara mattrum mozhik kuzhuvinargal.
ammuraiyil ovvoraandum pazhaiyana kazhitthu, puthiyana koottich cheppamura nigazh nilaikkerpa padaikkappattathe kurippedu ennum innool ena ithan noolaakka nerimuraiyai vilambugirathu ithan pathippurai.
Irandavathaaga ithu boomiyil irundhu mattra gragangalin velippadaiyaana thoorangalil ulla maattrangalai vilakkinaar.
yeninum ithanaip pothu mozhiyaaga uyarththuvatharku nirayach seiyavendi irukkirathu.
veezhtthiya praani oru siruvan enbathai arintha mannan athircchiyutru avanidame appaavachcheyaluku piraayacchittam kettaar.
kovilin thenmaerku moolayil maragadhakallil ssoriyanaar silai, naer edhiril kizhakke thirumugam konda maragadhavinayagar (rajaganapathy) silai murugapperumaanukku therke annamalaiyaar silai.
30 aandugal neediththa Eezhappor 2009 aam aandu May mathathil mudivadiantha pinnar idampaetra muthalaavathu pothuththaerthal ithuvaagum.
ippaathai muthan muthalaaga 1914 aam aandil thirakkappattathu.
Seyalatra thanmai (padukkai ooyvu matrum neenda kaalamaaka utkaarnthu kondiruththal) annoayai meelum theevirappaduththa vaayppullathu.
French iyarkaiyiyalarignar Rene Primevere Lason enbaarinaar kandariyappatta santhiravaasip paravayinangalil koonthal manukkodiyaa muthalaavathaanathaagum.
thenkasiyai aanda pandia mannargal kurunilathavarai irunda pothilum avargal peyarileye nanayangal veliyidapattana.
1925 il oxford palgalaikalakathukku thirumbi aangilo saksanukkaana raalinsan mattrum paasvarth perasiriyaraaga pathaviyetraar.
uyarthi alladhu thookki (Elavator) enbadhu atkalaiyo porutkalaiyo nilaikuthu thisaiyil thookki sellum oru pokuvarathu karuviyagum.
1928am aandu sir Mortimer Wheeler Gloucestershirein Sydney poongavil oru pandaiya uroma achasclubbeyaan vagaik koyil ondrai agazhtthu kanduppiditthu ikkatturai ezhudhath thoondukoelaaga amaindhadhu.
vingyanigal meethamulla iragugalai varainthe anumaanikkinranar.
pala nanmaigalinai pattru yaerpaduththinaalum sila edhirmarai vilaivugalum alikkum.
Iruppinum nambath thaguntha valuvaana aathaaram konda arippaalar thodar vazhiyaagak kidaiththa nabimozhigalai mattume thamathu muthanmaiyaana noolaagiya saheeh al-bugaaree yendra pughaz mikka noolil idam perach seithaar.
Eliza kuvindaanaa
biramma samajathai adipadaiyana biramma sabaiyai niruviyavar rajaraam mohan rai aavar.
Yeri 1830 il cambridge pathavi pettrathum Ricchardavai manakkum opputhalaip pettrullar.
adhann pinnarum, ulagin palveru idangallil narsedhi arivika sendra christhovargalum, pira sameya adipadaivadha kozhukal naduve vazhum christhovargalum maraisatchiyaga irrakkum sambavangal innaal varai thodarindhu konduthan irrukinradhu.
Thamizhnaadu seerudai paniyaalar thervu vaariyaththin athikaarapporva inaiya thalam
Mukkiya kurippu: parinthuraikkappatta uram alavirkku mel aliththal sedigalin valarchchi kadumaiyaaga paathikkum.
annaikkilli, vallikkannan ezhuthi, emaiyapathippagathal veliyidappatta nattudaimaiyaikkapatta noollagum. Innool 1962-im aandu december matham veliyidappathadhu.
mee aagavum ulladu.
Ithuthaan innaaa seythaarkkum iniyavae seythal; itharkku vaendiya aaanmika thunivu alavarinthathu.
sila naerangalil oru aan pala pengalodu thodarpu vaiththukkolla orae koottil, iru pengalum muttaiyida vaaippullathu.
Kingven
anbu seluthungal.
thigambhar patkai vinnal arimugapadhuthapattavar.
ovvoru aantum tolgiin vaazntha itaththukku aruke ulla saarhol aalaiyil tolgiin ninaivu vaara iruthi onru kataipitikkappatuginrathu.
Finger
athanaal karuvigalai vaikkum araiyil karuvigalai thurppidikkaamal thadukka idappadugirathu.
avar ithai kandarinthatharkaga Nicholas Copernicus, Kepler, Issac Newton ponravargalodu opidapattar.
Miss Sundari 1937 aam aandu velivantha thamizh thiraippadamaagum.
athu mattumallaamal sila nerangalil manitha tholin amaippu matrum iyalbum enbinbaviyal moolam scanning seiyappattu oppidappadugindrathu.
ippozhudhudhan ikk kilai mozhiyil illakkiyangal silla vara thodangukinrana.
Alaikal nedumura sathirthara vethirtharu
ivarpuththiyal uuzhiyin kurippittathakka pen vaaniyilalar aavar .
yogam enbadhu thavam.
neerveelchi sunnaambukal parayil amainthillathu enave paarai arippu thurithamaga nadaiperukinrathu.
Ikkiya amerikkaavin muthalaavathu kadarpadai pirivu new Brittanai athan merkku munaiyaana Kep kulostar yendra idaththil thaakiyathu.
Kattalaik Kaliththurai ilakkanam konda paadalgal muthalil thondria kaalam.
November, Bengaluru thani niidhimandrathil Jayalalitha neril ajaraagi 192 kelvigalukku badhil alithaar.
Aatchith thevathai Paarvathi.
Saathiya maruppum ozhippum thaan pennudalai adimaiththalaiyilirundhu viduvikkum yendra unarvudan thalith penniyaththai thanakeyaana mozhiyil siththanthappaduththi varbavar.
ithu ilaigalin merparappil vellai thoolgal niraintha porulai uruvaakkum.
Chawla thervu thuduppattathil March 2006aam aandu Nagpuril Englandirku ethiraana India aniyil thernthedukkapattar.
vazhakkamaana visaiyaazhi vadivamaippu muraigal 19 aam nootrandin maththiyap paguthiyilirunthu uruvaakkappattirukkindrana.
manivannan- chinnarasuvin sagatholanaga
2.sothanai nadaththappadum kaaalangkalil udal nalanilum mana nilaiyilum maatrangkal.
seiyum velaiyil theiveegamum aarvamum vendum.
Moondrukkum athigamaana natchaththirangkalai konda thoguthikalum undu.
Avar angu vaiththuk kolai seyyappattirukkalaam yena oodagangal santhegam theriviththirunthana.
2015 - Urusiavin Sukoi Su-24 por vimaanam Syria- Turukkiya ellaiyil vaanpadaiyinaraal suttu veezhtthappattathil vaanodi oruvar kollappattaar.
nithirai megangal
Ithanaal, mersonna koorugalin alavugalaiyo, avattrin amaividangkalaiyo thulliyamaaga nilaippadangalilirundhu pera mudiyaathu.
Tamilaga arasu ivarukku 1985 il thirukural nerithonral enum viruthinaium,1991 il paventhar viruthinaium alithullathu.
ORGyudan, ungal naattai naesippatharkaana moovaanin 50 vazhikal: ungal arasiyal kuralai kandarithu, maatramundaakkum sakthiyaaga maaruvatheppadi inner ocean pathippaagam, 2004 ISPN 1-930722-29-ex
Vishakkadigal
maanudap pravaagam
Polkali
Sikkalanna kalappu moolakkoorugalaith thoguppu muraiyil thayaarikkavum, thanithaniyaana siriya thundugalai inaiththup pinaikkavum mattrum thanithani moolakkkorugalai thogukkavum orunguthodar thoguppumurai payanpaduththappadugirathu.
Amarendra kumar pande - orunkinaintha janatha thalam
Maanaakkargalidaiye idaivinai yerpaduththik karpippathu oru pothukkaaraniyaagum.
Adobe Photoshop semikkum *.psd koppaanathu enaiya Adobe menporutkalaana Adobe Image Ready, Adobe Illustrator, Adobe Premier, after effect matrum niama DVDkkalai uruvaakum Adobe Encore DVD ponra menporutkalil aetrap payanpadutha mudiyum.
Amaichcharavai amaiththal
Mattroru koottru yennavendraal neradiyaaga parakka aarambiththa pothu antha sagathiyil maattikkondu irukkalaam yenbathaagum.
Kadaisi magan Cambridge palakalaikazhagaththil padikkumpothu iranthu vittar.
2010 aam aandu July matham oliparappappatta oru mayaajaala tholaikkaatchi nigazhchiyaana "indhiyaavin magic star" yenpathi pangettraar.
ithu sooriyanirunthu 4.24 oliyaandugal tholaivil amainthullathu, ithu alpha centauri AB yai vida sooriyanukku arugil irunthum nammaal ithai verum kangalaal kaana iyalaathu.
ellaa vulagukku mappurathaa rippuratthum
pancha cheelam (arasiyal)
Robert broosin udal Tunpermlain madaththil pudhaikkappattathu; avarathu ithayam Merlosu madaththila pudaikkappattathu.
soresin muyarsikalukku, ethirmaaraaga, irantaavathu muraiyaaga push athiparaaga thernthetukkappattaar.
Pinnar pala madangu uyarum enru migach chiriya ezhuthukkalil adiyil ezhudhiyiruppar.
Varalaskhmi Sarathkumar
ilangayin aayutha padaigal ivarukku sila sudukalangalai valangiyiunthana.
Aatharangal mattrum varalaarugalin adippadaiyil, purusan yendra thathuvam, prabanja padaippukkuk karanamaanavan yendrum, naan yendra aathma yendrum, arivu vadivinan yendrum porul kollappadugirathu.
braamanar allaathavargalin samooga neethi kaatthidavum, avargalin kalvi, arasu athigaaratthin pangeduppu pondravatrai valiyurutthuvatharkaagavum uruvaakkappattathu.
Prathamar amaichcharavaiyin thalaivaralla.
Yeyong zion avargalathu "kumang malaiyin sonniyo kodumudi" panimoottamitta kodumudi nilath thottrangalil migach sevviyalaana ondraagum.
Tamizhnaadu(Indhiya), Ilangai, Singapoor,mosiriyasu agiya naadugalil itharku arasa angeekaaram undu.
Karpagam mananilai paathikkappadugiraal.
napier peayrin kerala maanilam thiruvanandhapurathil oru arungatchiyagam irukkiradhu.
edhirkalathil adhimugavudan paasaga arasiyal uravu kolvadharku paasaga arasu avvaaaru nadandhu kondathaaga koorinaar 2013, aakathathu 26 andru Bavani Singai neekiyadhai edhirthu Jeyalalitha tharappu ucha needhimandrathai anugiyadhil Bavani Singai neekiyadhu thavaru endrum meendum avari arasu sirapu vazhakaringyar aaga aakkumbadiym ucha needhimandram theerpalithathadhu.
ithu nagarilulla prabalyamikka thevaalayamum Italya paisantain kattidakkalaikku sirantha uthaarangalil ondrum aagum.
ithil urpathiyalar, idaitharagargalin karuthai vida, nugarvorin karuthukkal mathippu ullathai unarvaar.
appothu irundha 19 aavathu gurumagaasannithaanam avargal ippalliyai uyarnilaippalliyaagath tharam uyarththinaargal.
Eninum avaradhu otta muyarchi ulaga muzhuvadhum oru vizhippunarvai erppaduthiyadhu.
Thanneer thengiyirunthaal ippayirin valarchchi paathikkappadum.
Ivai muttaigalukkaagavum, iraichchikkaagavum, ulakin pala paguthigalil pannaigalil valarkkappadukindrana.
kaanikkaarargal karuppu nira thotramum, vattamaana thalaiyum, surunda mudiyum, agandra mookkum udaiyavargalaagavum paarppatharku migavum kavarcchiyaagavum kaanappaduvaargal..
avar porul thedach chendra naattil anthak kuruvi illai polum.
valakkai visaranaikku kondu aruvathil yerpatta thaamatham karanamaga, thandanaiyaga nasta eedu korapadavillai.
punitha vanaththu anthoniyaar
idhu kattidatthaik kidaitthalathil vetti maelirundhu paarppadhu pondradhu.
ivar vadamozhiyilum pulamai mikkavar enbathai ivaradhu noolgalil parakkak kaanalaam.
velliyerum vayilill ulla ninaivupparisagam
enru visuvamithirar koorinaar.
Thambu raamaiyah
Sirithu kaalam poritta pinbu 1920 aam aandil sontha oor thirumbinaar.
loosu moogan
maatrakkoodiyathallaatha sotthiruppu enbathu, vilai nicchayaminmaiyaal allathu athu vazhakkamaaga vartthagam seiyappadum santhai illaatha kaaranatthaal udanadiyaaga virkamudiyaatha sotthiruppaagum.
manithan thavaru seivathu eyalbhu.
Ivvooril vaazhntha pulavar maadalan.
avarudaiya sogodhariyin pirapukku pinnar. Gubrik French podhu palli 3-aam vagupil serkappattu June il 1938il podhu paali 90-kkum sendraar.
September 2013 il, "grand masthi" yenra oru bollywood paaliyal nagaichchuvaith thiraipadaththil nadiththullaar..
Veetuk kuzhumi, vangigal veezhchchi, uyar yeriporul vilai, porulaathaara nerukkadi aagiyavattarai thodarnthu thaanunthugalin virpanai veezhchi pettrathu.
Sathuppu nilamaaga irundha paguthi thondappattu seyarkaiyaaga uruvakkappatta yeriyin maththiyil amaikkappatta theevu ondril ik kattidam kattappattathu.
japan, singapore, indonesia, philipness, pakistan nadugalill thoolai erakkumadhi saiginranar.
muthanmaik katturai: Chozhan Mutittalaik Copaerunarkilli
merparappapil irunthu kugaikul ooduruvum neerkasivaanathu, kugaiyin veppanilai urainilaikku keeley irrukumaanaal tharaiyil sekaramaagi puttrupaathaiyaga uruvaagirathu.
Ithanaal thamizhakaththil perum valarchchiyaiyum mikapperiya arasiyal maatraththaiyum uruvaakkida ithuve kaaranamaayitru.
Unnimenon or thenninthiya thiraippadap paadagar.
mazhaineer thottiyil padaamal irukkumaaru koorai amaiththal avasiyam poosiya mannil virisal aerpattu kaatru ullae pugaamal paarththukkolla veandum 3 maathangalukku piragu iththeevanam kaalnadaikalukku koduppatharku uganthathaaga irukkum .
Immoondru kosangalaiyum thanathendrunarnthu avaigaludan vilangumpothu athuve vinggaanamaiyakosam yenappadum.
Thirattu nithi allathu nigahvu sar nithi panaththai koduththal allathu yeduththal
naduk karuththulaiyai suttri vinmeen-thondrum paguthikalai konda valaiyam kaanappadukirathu.
vada inthiyaavil innaalil vyaabaarigal pazhaiya kanakkugalai muditthuvittu puthiya kanakkugalai thuvanguvar.
Sirantha kaatchiyoli vilaivugalukkaaga viruthum ippadaththirkuk kidaiththathu.
Pookalaip payanpaduththi neeril karainthulla oxygen vaayu vadiththedukkappattu kuruthiyilula sengkuruthik kalangalukku maattrappadum.
serumani
Nettalaiyil nerukkangalum thalarvugalum undu.
Ivar Dravida munnettrak kazahgaththaich sarnthavar.
Siya Singh.
ivarum isukkottlandiya arasaraga virumbiyavar.
thozhil nutpa valarcchi kaaranamaaga ippadangal thelivaagavum, thulliyamaagavum thayaarikkappattana.
Kamarasar yelimaikkum nermaikkum peyar pettravar.
Sonaaththaa
Sumerpur matrum Shiyogunj aagiya irattai nagarangal intha aatrin karaigalileye amainthullana.
merkku mugam paartha lingam.
Ivarathu sirpangalum pala idangalil sudumannaal seyyappattu vannam theettap pattullana.
Ivvagai uruvakkathudan iyaindhu kugaiyin kooraiyil irundhu paarai senguthaaga keezhnokki valaruvadhu vizhudhup paarai uruvaakka muraienappadugiradhu.
Rathnayakka yenpor.
julius ceasar (mozhi peyarppu) T.N. Seshachalam iyer.
I.M.D.B inaiyaththalaththil Karishmaa thannaa
melum greenyaar vinaigalin karaipaanaagavum kooduthallaaga karima voologa vinaigalilum tai eththil iithar payanpaduththapadugirathu.
keele tharapattulla ellaa nagarangalum ore tharathil vaikapattirunthaalum. mudhal naangum thavirntha yenaiyevai opeetalavil migavum siriyavai aagum.
yevaravathu intha nadaththai muraigalai kondullaargala?
Ithanaal, Devanthira naath tagoorukkum Kesap chandira sennukkum karuththu verupaadu thondriyathu.
"ooreyolide" kudumbathil mondru enangal ullana.
theeyapoo raadam veiyon sernthidu naalil vattam thooyamanth thaaram
1903 aam aandil Kasiyilirunthu vaeliyaana Urudu mozhi ithazhaana "aavaaj kaalh" enum ithazhil ivarudaiya muthal naavalaana "Azar - e - Maweed" thodaraaga vaelivanthathu.
1936-1937 il london uyarneethimandraththil oruvardam vazhangkuraigraaga payirchipettraar.
Roma varalattru aayvaalargal Roma manaivigalukku silk vaanguvatharkkaaga indhiyaavil niraiya velli mattrum thangathai izhandadaaga kurippittullanar.
Pothuvaaga, yenntha sathura-saarbu muzhu yen d, irupadi pulaththirkum.
ilam vayadhil isudanli yaasu isaiyil aarvam kondirundhadhodu, thol karuviyai isaipadhilum silakaalam eedupattirundhaar.
kuruippitta paguthiyilulla thozhilgalil gavanam seluththuvathaal palveru payangalai samoogaththirku uruvakka mudiyum yendru ikkotpaadu koorugirathu.
paniyarugalin pattiyal
Abrahamudan sendra loththukkum aatu manthaigalum maattu manthaigalum koodaarangalum irundhana.
ithu anubavatthirku mattume uriyathu, intha nilai patriye, 'vaakkaiyum manathaiyum kadantha nilai' endru ubanidathangal koorugirathu.
Pon, velli mudhaliyavatraith thodaadhu iruthal.
Samuthaayaththaal orngakattappatta sirupaanmaiyinarum perumpaanmai samuthaayaththinaraal yettruk kollappattu mariyaathaiyudan vaazhvatharku urimaiyullavargal yenbathai valiyuruththumvagaiyil iththiraippadam amainthullathu.
Veetukkuriya yella araigalaiyum utpaduththiya kattidaththai veedu yenakkondu atharkul nuzhaivathrkaana vaayilai veettu vaayil yenak kolvathu ondru.
thooya mozhiyiyalil aayvaalagal, mozhiyai koorugalaga pirindhu adhan payanpaadu patri aaraigirargal.
ivar vettai, kattu vilangugal, kannithanmai, kulanthaipirappu, nilavu aagiyavatrin kadavulaga thigalgiraar.
Mohan Lal Gupta Jaipaurin munnal mayoragavum, indiyavin rajasthan sattamandra uripinaragavum (MLA) irukirar.
ingu pudhaindhu irukkum Uranium 145,400 ton irukkum endru kannakittullanar.
ainthu enbathu naangukkum aarukkum idaippatta iyarkkai ennaagum.
Mel pagu nilaiyil naam pirikka viruppum kanimigal irukkum.
Naanayam yenpathu vetkappaduvathu yenap porul kollappadum.
munpin achu suzharchi kuththu suzhalvu allathu urulvu (roll) enappadum.
nadathai saarntha pirivu, oru nabarin nadathaiyudan thodarbudaiyathaaga irukirathu.
Catholica thirucchabaiyin thiruvazhippaattu aandil, pothuk kaalm 34 vaarangalaik kondathu.
Ulagam muzhuvathum moththam 16.3 million makkal echabaiyin uripinarkalaga ullanar.
Mersal thiraippadatthil mottham naangu paadalkal ullana.
Ippothu arimalam ena vazhangkukirathu.
Carbon di Oxide, thavarangalil nigazhum oliserkaikku mukkiyamaanathu enrapothilum intha valiyin alavu koodumpothu puviyin thatpaveppa nilaiyil paathippugal nigazhginrana.
javukkupalli
vaaniyal aringaraana Julias Sainar ivar peyarai Jogaan Christian Taablar enath thavaruthalaaga arimugam seithaar.
=chakaram seium murai=muthalil naangu thekku kattaigalai kurukkagavaithu avatrai sutri kambiyaikondu vattamaga vaika vendum.
itharkku vuthaaranamaaga puthan kolin suttru paadhaiyilum irattai meeyolir vinmeengalin suttrupaadhaigalilum vulla thanmaigalai kanipathil vulla pilaigalai kooralaam.
Suya mariyathai
Maruththuvamanaiyil iruntha kaalaththil saga putrunoyaaligalin vaethanaiyum maranamum avarai vaeguvaagap paathiththathu.
ich sattam naataalumanraththil kontuvarappattapothu ilanggaith thamiz naataalumanra uruppinargalutan sernthu itathusaarik katsiyinarum ethirththanar.
sila oru thaniyaana veraiyum, sila yirandu. moondru vergalaiyum kondirukkum.
appoluthu naduvan arasin nalathurai amaicharaga iruntha bharathwaj, nugarvor sattam maruthuva thuraikku payanpaduthappada mattathu enru uruthu alithaar.
aandavan arubathu
Kadalilirundhu muttaiyiduvatharkaagak kadarkaraiyai nokki iravil varum.
Kiriththuva matham saarnthavargalukkaana inaiya thalam
Kusaaykott sattamandrath thoguthi, Bihaarin sattamandraththirkaana 243 thoguthigalil ondraagum. Ithu Gopalkanju makkalavaith thoguthikku utpattathu.
140 million aandugalukku munnaal, Berriars arangil valnthathaga nambapadukirathu.
Ivaigal kuzhalinaivu yennum nigazhvu moolam oru sellil irundhu mattra uyiranukkalikku kanimigalai maattrum thanmai kondavai.
Theep pungalai aatrum sakthi pungai marathin pattaikku ulladhu.
ivvagai onriya arasin neradi atchikku india arasiyalamaippu vidi 356 vali seigirathu.
Samana madham patri ariya virumbiya thiru.
pakistanil
Pallavar naanayaangkal perumbaalum vattamaaagaa irunthana; mikak kuraivaanavai sathuraamaaga irunthana.
Elisabeth Johnson
Vangak kappalgalai velvith thoonil katti niruththi vaikum naattai udaiyavan.
perumaal otraikkal mandabatthil ezhuntharuliyirukkum velaiyil otrak kal mandabatthaith thodak koodaathu enbathu thonmarabu.
Ponnuchsaami, thai thanabaakiyam.
Suzhal kattamaippukalin athirvu
ivarathu punaipergal annapaakiyan, annapaakiyaselvan, aamaarnaattan.
avargal kaanaamal pona pothu permutaa mugkona pakuthiyil irunthaargal enpatharko, allathu amaanuta natavadikkai irunthatharko saanru ethuvum illai.
kudimakkal anaivarum adharku inangi thangal kairegaigal, mugatthotrangal pondravatrai samarppikkak kettukkollappattullanar.
Indhiya Maina
oru thadavai vantha kadavul mahendhiranidam avarin (mahendhiranin) magan irakkap povathaaga sollividugiraar.
aasiriyarin thanviruppam.
Athan pin indhiya ayalagach sevai paniyil sernthaar.
kanitham enbathu velipadaiyaana, sorporuliyal vithigal padi moothanmaiyaana varisai moliyin arththamattra sinagalai kaiyaaluthal aagum.
Merkindhiya theevukalil nadantha 2010 ulaga irupathu20 pottiyil pangettra indhiya thaduppaatta aniyin angathinaraaga thernthedukkappattar.
Akkoottaththil samuthaaayaththil saathi muraiyaiyum, izhinilaiyaiyum ozhiththukkatta dravidarkal anaivarum ondrinainthu paadupadavaendum endra muzhakkamittu mudiththu kondaar.
Kalasaththin vilimbu paguthiyil naangu ma ilaigalai vaiththu thaneer nirappi vaiththu vilakku yettra vendum .
Rajendiran iyakkathil velivandha ithiraipadathil Shivaji Ganesan, Jeyalalitha matrum palar nadithullanar.
Amerikka ondriyaththil, uniform civil koltin sharaththu 3 mattraththakka selavanigalin payanpaattil vangi panaththaith thavira (naatin naanayam) utkondirukkirathu.
merkuth thodarchi malaiyin adivaaratthil Papanasam, Ambasamutthiram, Vikramasingapuram pondra oorgal amainthullana.
Kurugiya kazhuthaiyum, periya thalaiyaiyum, kurugiya vaalaiyum udaiyathu.
Velsami aagiyavarkalodu inainthu nadathiyavar.
1798:16 kudiyiruppugal konda punidha George kottaiyaich suttrilum 69 sadhura kilo meter parappirku Chennai nagaram virivaanadhu.
Soozhaliyal nagarppuraviyam.
Piragu Balavirku ivvidayangal theriya avan adhanai avanin nanbargalirku theriyappaduthum bothu je.
Afghanistan arasaal 1964 aam aandil annaattil pesappadum paraseega mozhikku thaari mozhi ena peyaridappattathu.
Ivvaralaaru palveru aaru, kadal saarntha naagarigangalin pirappidamaagavum vilangugirathu.
Tolkien thanadhu padaippamsangalai pirar maru uruvaakkam seivadhai virumbavillai.
ivatrudan, veli thodarbilum, velith thodaramaippu, kattidakkalaik kotpaadu enbana thodarbilum pala katturaigalaiyum ezhuthiyullaar.
Yezhuntha arasan pulavarin pasiyaip pokki, paambuththol pondra azagiya aadai uduththi, selva valam thanthu anuppivaikkiraan.
pakkithan, karachiyil payanigal perundhu ondru ennai thangi ondrudan moodiyathil 30 per kollapattanar. (Tone)
Thamizhar matham.
Itharkuch sigichchai yedukkaamalirunthaal athu neendakaal malattuththanmai, vettridachchool, puttrunoi aagiya sikkalaana vilaivugalai yerpaduththum .
yaatusevi, yaatuthalai, yaatupuram. muyitrusevi, thuyitruthalai, muyitrupuram.
Iruppinum naangu A-thara thuduppattap pottigalil kalanthu kondullaar.
Vadiviyalil
kini
Montrealil nadantha Pali Matruapolis thiruvizhaavil alikkappatta pannaattu Grand Pix pattam (2011)
Muthuguvalikkuriththu medline plusil, desiya maruththuva noolagaththin oru sevai
uyir mayangiyal
aaraachi mattrum vaazhkai anatha raman uthavi aarachiyaalaraaga germaniyil panioyaatrinaar.
Newtonin vithigalin padi kuraivaana vegatthaiyum kuraintha eerppu visaiyaiyum konda andap porutkalin thanmaikalaiye kandariya mudiyum.
2016il ivar Goa Sattamandraththin sabaanaayakaraagath thernthedukkappattaar.
Aarogiyam pattriya kaiyedu: muthuguvali - keelvaatham thasaikkottu mattrum thol noiygalukkaana desiya niruvanam
siruneerpai koolaaru
Kalki sirukathai pottiyil irandu murai muthal parisu
Chloroformai amilangalantha Sodium Hydroxidudan serppathan moolamaagavum
Suvasippathu kadinamaagum.
thatthuvaraayarin aasiriyar soroobaananthar.
Petroliyamaanathu palveru kootupporutkalaal aanathu.
Ex kathir achchadippu murai.
Ivar pakisthan anikkaaga thevuth thuduppaattam, pannaattu irupathu20, orunaal pannaatuth thuduppattap pottigalil vilaiyaadi varugiraar.
pathasaalaa jaantha aavunthaa
tiripathartha ropadhi dasakariya akaval ennum nool 16 am noorrandhil thondriyadhu.
Donesk vimaana nilaiyatthirku arugil Ukraine padaiyinarukkum, kilarcchiyaalargalukkum idaiye meendum sandai moondathu.
Kurippaga, palveru marappalagai vagaigal, iyarkaik karpalagaigal, oodugal, ulogangal pondravattrin merparappukkalaip pondra thottrangalai neghizhi ottuththgadugalin merparappil konduvara mudiyum.
1973aam varudam, thaam virumbiyavaaru annithiyamaippugali kaiyaal iyalaathavaaru muthaleettu vithimuraigal kattuppaduththiyapothu, avar thamathu pathaviyaith thuranthu, quantam nithi yenpathaaga iruthi vadivam pettra thanippatta muthleettu niruvanam ondrai niruvinaar.
amerikkaavil irukkum Pennsylvania Turnpike dhaan muthal neenda dhoora graamappura freeway yena pothuvaagak karudhappadugiradhu, idhu October 1, 1940 andru thirakkappattadhu .
Marapor pottigalil saathanai padaikkum kudumbap pinnani kondavar.
ezhumaram (madhil kadhavu thaazhpaan maram) kadukkum thaan thoi thadakkai
idhan thalainagaram baston.
intha niruvanangalukku munnar koottaga ninru palar kosam ezhuppu kavanam pera muyanranar.
Thuvakaththil naan avvaaru vendumendre yezhuthavillai.
1906: india vangi niruvappattadhu. Thadupu oosi manrundhugal thayaarikkum king niruvanam, guindiyil amaikkappattadhu.
mukkaval nattu aamoor mallanai marporil venru veelthinaan.
menporulaanadhu sila vazhukkaludan podhuppayanpaattukku veliyidappaduvadhu vazhakkmaanadhe.
Bezaldihydedi nitro yettram seivathan moolam thoguppu muraiyil 3-nitrobenzaldikaidu thayarikkappadugirathu.
Islamiya desak kilarchchiyaalargal meethu vaan thaakkuthalgalai nadaththuvatharkku ikkiya rajjiyaththin naadaalumandram 524/43 vaakkugalaal opputhal aliththathu. (BBC)
vadakku yellaiil oduvil piradhes seyalar pirivu ulladhu.
1749: Aux-La-Saphella oppanthappadi, Chennaiyai meendum aangileyaridam oppadaikkappattathu. Santhome matrum Mylapore paguthikal Chennai nagaratthudan inaikkappattathu.
ithan thaaniyamanigal, thadithu kuttaiyaga ullathu.
aanall edhu oru vithathillum payanallikkavillai mellum aval eesanidham sarannadaindhu vittall.
maruthuvargal avarathu kaalai thundiththu vendum; pinnar vedhasigichchai seithu kolla vendum endrum ithil avar pilaintheluvatharkaana vaaipu 50 sathaveetham vullathu enavum koorinar.
Moondru kooriya munaigalaik konda soolaththaik kaiyil kondirundha aval, moovaraiyum paarththu "yenathu kaavalukkuriya intha nilaththile ullathellam azhiyumpadi karuvaruththuvitten. Yenakkuth thinna oon kidaiyaathenrenni. Unavaaga vantheergalo. Vithi untha azhiya vantheergalo?"
intha niruvanaththirku pavalam, milagu, ilavangam, karungali matrum kadar kilinjalgal vanikaththil aekapoga urimai vazhangappattirunthathu.
vesaiyazhi nozhaivu mootha (alladhu urainilai) veppanilai
Idrium Oxidin veppak kadatthutthiran 27 vattugal/meter*Kelvin) aagum.
Naam poimaiyinaal yerpadum poiyyaana kavarchchigaramaan maayaigal aagiyavattrral yemaarakkoodathu yenbathai valiyuruththugirathu.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
ivarudaiya pathavik kaalatthil ettu thesiya viruthugalum, oru pannaattu viruthum, onbathu thaniyaar viruthugalum perappattana.
manam thirumbudhe.
Kavithai yepothum araththin pakkame nirkum yendra nambikkaiyaiyum kaattugirathu.
ithan vazhiyaga avar tham maatchiyai velippaduthinaar.
kudiyarasuth thalaivar therdhal
inthiya marutthuva kalanjiyam amaikka munaippaga paadupattavar peraasiriyar Ramnath Sopra.
appothu athan thalaivaraga iruntha, ucha neethimandrathin neethibathiyagavum, Kerala uyar neethi manrathin neethibathiyaagavum irunthu ooiyu petravarumaana neethibathi Balakrishna Eradi avargal maruthuva thuraiyum nugarvor sattathirku utpattathe enru theerpu vazhanginar.
Ivaigal bacteriaavukku noi thoondum thanmai kodukkindrana.
Etimology online koottruppadi, ulkattamaippu yenra sol aangilaththil kurainthathu 1927 aam aandu muthal payanpaduththappattu varugirathu athan porul: yenthavoru iyakkaththukkm allathu amaippukkum adipadaiyaaga vilangum niruvalgal.
5 May 2015 andru, kappal, salai pokkuvaraththu mattrum nedunjaalaigal amaichchar Nithin katkaariyaal makkalavaiyil (indhiya) thaakkal seiyappattathu.
Tolkeena thanathu pathinaaraavathu vayathil Edith Mary Brad endra ilam pennai santhitthaar.
Intha thirumanaththin moolam philipin vaarisu yengira Alexandarin nilamai keezhrangiyathu, yenenraal alexaandarin thaayar Pellavai sernthavarallar.
meeyoli vega paivugal
Bacha
Aththudan Portugeyar thamathu aalumaikkutpatta idangkalilellaaam perumbaalum mariyaal bhakthiyai muthanmaippaduththiyae aalayangkalai uruvaakka ookkuviththanar.
Therkil arasa kudumba moothaathaiyar koeyil matrum arasa koeyil ullana.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
korivimaakulapalli
Bouththa samayam enbadhu kimu 566-486 aam kaalappaguthigalil vaazhntha siddhartha gouthamar enbavarin uyariya thaththuvamagum.
England premier league aniyaana arsenalukkum france thesiya kaarpanthu anikkaagavum aadi varugiraar.
Tharpothu ivai Iraanilum Afgaanisthaanilum mattume kannappadukindra pothilum, ivattrir perumbaalaanavai Iraanileye vaazhkinrana.
matrum thirumana aaraathanaikkaagavum, iranthavargalukkaaka thukkamani olikkappadugindrathu.
thodarndhu vandha patthaandugalil, France naataich saarndha narambiyal nibunaraana Kuilaavme Daksenni enbavar 13 siruvargalaik kondu podhuvaana, theeviramaana indha noiyin palveru thottratthinai vilakkinaar.
Kuppusanthirapaettai.
ilam pen' enbadhu padhinma paruvathirku melulla(arivai, therivai) magalirai kurikkum.
pinnar n-uurraantukalukkup piraku vantha aanggileya arasum sozarkal kattamaiththa n-iir melaanmaith thittaththai marusiiramaippu seythu thotarnthu payanpaattil vaiththirunthanar.
kaalatthaip porutthu maarum kaanthappulangal matrum sakthi vaaintha kuvikkum amaippugalum, migap periya thugal mudukkigalaiyum sirappaagach cheyalpada vaikkirathu.
ithu Kunu pothumakkal urimathin keezh alikkapattullathu.
penyaanai ondru yivanai mithithathaal mootu valuvi valu vundagi pin nalam pettra thalumbum avan vudambil irunthathu.
avanudan ottaamale vaazhnthu varugiraal.
intha padathai S.
Ikkanimaththai magno calcyte yendra peyaraalum azaikkiraargal.
Thaavaraviyal aaraichchikkaana Henry arakkattalai pattri, the
nokki uraippathu nunniyor kadanae.'
Gangaathar rao maharaja Gangathar rao nevalagar vada indiyaavil jhansiyin magarajavaga irundaar,avar Sivan rao bavin magan mattrum Raghunath hari nevalgar (jhansiyin muthal governoraaga irunthavar) oru vamsaavaliyaich sernthavar.
ivarukku kelichitthirakkaarargalin urimaikkaana pannaattu pinnaiyam (CRNI) 2012aam aandukkaana kelichitthira aasiriyaraaga thunivu endra virudhai vazhangiyulladhu.
Athigaarappoorva inayathalam
Uranium mikka kanimangalum ullana.
kaala adaivil, iruvaazhigal alavil surungi panmuga valarchiyaiyum izhanthana.
ICL (icl) nadaimurai kanpurai aruvai sigichchaiyil irunthu verupadukirathu.
Porunmai niral aaivu mudivugal ithai uruthippaduththukindrana.
thamizhizha viduthalaip puligal iyakkaththin thuzhilnutpap pirivirkum, vaan puligal pirivirkum ivar thalaimai thaangiyathaaga nampappattathu.
Melum varisaimattram in varaiyarai:
maru aandil "Johannesburg Star" enum paththirikkaiyil inainthaar.
kaatriyakkaviyalin kotpaadinpadi, oru seervariyil azhutthatthaip porutthu adartthiyin maatram suzhiyamaaga illaathirukkumpothu, athaavathu adartthi maarumbothu, appaaivu amukkakkoodiyathaagak karuthappadum.
santhaiyin adippadaip pokku enru thaam panpuruththuvathin ullaarntha tholvip pokkugale ulagin prachchinaigalukku kaaranam enru sores kutram saatugiraar.
intha malaiyin merkku pakkam malaiyaagavum kilakku pakkam malaisaaral mattrum yeerakaatrudan thendralaaga thavalnthu varum.
virivaana thagavalgalukku, kaanga: 2012 kodaikkala olympic thada kala vilaiyaattugal.
Mazhaikkaalangkalil intha neerootril neer perukkeduththu oadum.
1980 aam aandu edukkappatta The Shining endra thiraippadatthil ikkaruviyai Kuprik payanpadutthinaar.
Blackburn Marathiyai nirvaaga mozhiyaaga arimugappaduththinaar.
ceramic kathigal avatrin uloga inaiglai kaatilum yelithil udaiyakudiyavaigalaga irukkinrana enbathodu peridar yerpadum seyalilapin perum aabayathai kondiruppavaiyaga irukinrana.
Sema ragalai enbadhu 2004aavadhu aandil raamkumaar iyakkathil veliyana oru nagaisuvai thamizh thiraippadamaagum.
Maarigalil saar maari, saaraa maari yena iruvagaiyundu: y yendra maari, sooriya veppap perumaanaththaik kuriththu nindraal, oru naalin vevveru nerangalil veppap perumaanam maarum pozhuthu, atharkerpa yin perumaanamum maarum.
im malai kongu naattil ulla oru malaiyaagum.
Kurumanveli
City Union vangi li.
ivar Anadolia, Syria, Pinesia, Kasa, Egypt, Paris, Baghriya, Mesapatomia agiya nadugalai kaiptriyathu mattumallamal, thanathu perarasin ellaigalai Indiavin punjab varai neetiyirunthaar.
Irandaam vaguppu mattume padiththu iamvayathileye kuzhanthai thozhilaaliyaaga achchukkootaththil vaazhkkaiyai thodangi 39 vayathil thamizhai karkaththodanginaar.
ulkattamaippu thuraiyil velaikku amarthapattirukkum nabargal podhuvaaga soththugalai paraamariththu, kankaanithu iyakkugiraargal, aanal ulkattamaippin vadikaiyaalargal alladhu payanpaduthupavargalukku sevaigalai vazhangamaattaargal.
Kootarasu ippaguthigalai kaipattri avargalukku thodarbillaatha paguthigalil kattayamaaga mattru nilaipaguthigal koduththa nilaiyilum ichchorpayanpaadu neediththathu.
Kayitham
Nuzhaivaayilil singa uruvamum navagiragamum ullana.
Muthan muthalil Mexico naatil kandupidikkappattathu.
svarnganga bai advaith josi - ragabase, thalabase, dipaarent music sampiles and articles on indian classical music
Ithu veppamandalap paguthigalaan Aasiyaavaith thaayagamaagak kondathu.
Pothumaippaduththappatta iyngkona yengal maiyappaduththappatta arukona yengaludan nerungiya thodarbudaiyana.
ithanaal, angu nigazhum minnottam kurainthum nirainthum maarith thondrum.
avan sutterikkum veyilil paalainila valiyaga selgiraan.
Vaiyagam, vanagam yenbana thirukkuralil verupaduththik kaattappattullathu.
aabirham tham magannai vettumaru tham kaiyai neetti kathiyaik kaiyilledhuthar.
padmanabapuram aaranmannai
1922 aam aandil "mariyaathaa" yennum ithazhin seyal aasiriyaraagavum, 1926 aam aandil "maathuri" yenum ithazhin aasiriyaraagavum niyamikkappattaar.
intha porukku munbu Alexanderukku ipporil yerpattathai pola kadumaiyaana kaayam yerpattathillai.
Indiavil aangkileya aatchi kaalaththil siruththai vaettai mika peyar petru irunthathu.
Thanathu mutharpayanaththinpothu 1770 il Australiayaavin kizhakkkuk karayinaik kandaar.
Lanchesteril paniyai virivaakki, melliya kaarithalgal thetram matrum yettrum-vari kotpadugal, yellaipadalam aagiyavatrin pinnirukkum kanithathai selumaipaduthiya perumai Lutwick Braandlaiye serum.
Mella thiranthathu kathavu.
Kalvippaniyil ivarathu irubathu andukalukkum maelana paniyaip parattum vagaiyil Doctor Radhakrishnan viruthu ivarukku Tamilagaththin kalviamaichcharaal vazhangappattathu.
Antha zippil digital pugaipadamum ovvoru kaiyilirundhu oru kai regai yedukkappadum, pothuvaaga peruviralgalin regai payanpaduththappadum.
Appadaiyin thogai miga arugi irunthathodu, athanidam iruntha karuvigalum padainithi othukkeedindri kaalaavathiyaagi vitirundana.
Aangilam
suurimaana muraiyil kanikkappadum Thamizh naatkaatiyinpadi aandin padhinoravadhu maadham Maasi aagum.
anal min nilaiyangalil nilakkariyai erippathaal kidaikkap perum veppa aatral minnaatralaaga maatrappadugirathu.
Madurai lady tok kalloorikku nankodai
Iraiyiyalmattum allathu yezhai yelyorukku uthavuvathilum ivar pughazhpettraar.
idhepola ore dhalathil amaiyum kodugal oredhalamaivuk kodugal envum ore thalathal amaiyum thisaiyangal orethalamaivuth thisaiyangal enavum azhaikkappadugindrana.
Padalinporul:
· thammai patriyanavaagavum, iraivan perumaiyai kooruvanavaagaum, makkalukku arivurai kooruvanavaagavum amaindhullana.
vilaiyaattup porutkal.
thapeshvari sharmaa
Ipputhinaththin vettriye tharkaalk kanavuruppunaivu paaniyin valarchchikkum vettrikkum thoondukolaaga amainthathu.
sila naatkalil ottrai meeney pidipattalum athanai sivaperumaanukku arpanam seythu vittu, verungkaiyudan thirumbuvaar.
Idhanaal Vadakoriyappadaigal migap paravalaaga viravi amaiyalaanadhu.
Bramaanda padiyudan thras, paiyoniya, mattrum illiriyaavudan inainthu paaraseegam vazhiyaaga aasiya mannil Alexander thanthu aalumaiyai oondrinaar.
Athaavathu amukkaviyalaap paayvaip polallaamal - adarththiyin mattrangal kanakkil yeduththukkollappada vendum.
athan aaru pakkangalum saisathuram aagum.
tharkaalathil sila kurippitta vidayangal saarndha thabaalthalaigalukkaagave thaniyaana vibarappattiyalgal veliyidappaduginrana.
Ivargalil virupaatchith devar mattrum guru namachivaayar aagiyor miga mukkiyamaanavargalaavaargal.
Panichsankeni
Karuppu roja 1996 il veliyaana thamizh thiraippadamaagum.
Servalaar anai paguthiyil 210 mimee mazhai pathivaagiyathu.
ithan oliyaezhuppum seyarpaadaanathu thanthigalilaeyae thangiyullathu.
maasitoniya
ipparkal kativaayil kadikkkap padum poruli mel kodariyaal vettuvathai pola kooriya neenda pallaththai uruvakkuvathan moolam unavai iru thundaaga udaikkindrana.
engavathu senru pilaithukollungal enru anuppivittaan.
sagipkanju mavattam
Kanithaththil, neril iyarkanithap pirivil anikkovai allathu thunikovai (determinant) yenpathu ovvoru sathura aniyudannum inaikkappatta oru mathippaagum.
Ippirachchinaiyai moottu iyakku thasaikku paravaamal kattuppaduththa vendum, ilaiyenil thasaivalakkedaanathu irumadangkaagum patchaththil athu moolai mattrum mattra udal uruppukkalai paathikka neridalaam.
sakthi maayaa 1939 aam aandu velivantha thaizhth thiraippadamaagum.
BBC (thamizh), thamizh.com pondravattrikuth thodarchchiyaagak katturaigal vazangiyirukkiraar.
Tidal matrum Fluviyometrik kankaanippu valaithoguppugal.
Lusiththaaniyargal nilappaguthigalaith thodarnthu kaipattrik kondirundanar.
kilai vaaikaalgal moolam kulangal nirappum murai aayiram aandugalukku mun cholargal kaalathilum pinnar maduraiyil paandiya mannargal kaalathilum adaimuraipaduthapattullathu.
Atriyan greeniyar
Ithaiyarintha thaadakai thanathu makkal iruvaraiyum azhaiththukkondu agaththiyaraip pazhivaangum nookkudan avarathu aachchiramaththai adainthaal.
veerai yennum ooril vaazhnthavar.
ullkattamaippu thanimangal kurippidapadhum vagaiyil desam alladhu azhivuku utpatu, adhanal saarindhiruigum niruvanam alladhu amaipirkku thiviramana thadangalai erpaduthumeyanal, avatrai verupaduthuvatharkaga nerukkadiyana ullkattamaippu endra soll paravalaga kadaippidikkapadugiradhu.
Amaithiyin punnagai nool veliyeedu
izhaima thavidugal neekkappatta thaaniyathin vithagavizhaiyam (maachathukkonda vellai pagudhi) kondu thayaarikkappadugiradhu.
iruvaazhigal Kariyoolizhk kaalaththilum Bermiyak kaalaththilum palgip paerugi ulagaengum oongalaana veechchudan vaazhnthana. Aanaal, pinnar ivai oorvanavatraalum muthukaezhumbikalaalum pathileedu seyyappattana.
ithu ayirakanakana uyirgalin ilappirkkum billionkanakkana dollargal dsetharathirkum karanamai irunthirukirathu.
Sarakkuk kappalgalil pala sirappu vagaigal ullana.
yithan vadakku yellaiyil arapooraa kadal (aasthireliyaavukkum new kinikkum yidaiyil vulla neerpaguthi) vullathu.
ip paadasaalayin munne vazhakkamparai muthumaariyamman koil amaindhulladhu.
therdhal (election) yeanbadhu, oru naatin makkal podhu vaazhvil padhvigalai nirvagipadharkaaga oru thani nabarai therndhedukka mudivedukkum seiyalmurai yennum oru ozhungupaduthappatta muraimaiyaagum.
Ivvaaru mithavaigalin moolam avai kurikkum seithiyai maalumigalukku yechcharikkai seigiraargal.
thangal aatchiyil minsaarathai arimugappaduthinar; thodarundhu sevaigalai konarndhanar; salaigalai mempaduthinar.
sila islamiya naadugalum, veru sila naadugalum soodhaattathukku muttraagave thadai vidutthullana.
avan varum vazhiyi avanukku ulla thunbathai enni kalanguvadhaagak koorugiraal/.
Munnar Victoriya munaiyam yendru azhaikkappatttathu pinnar 1996 aam aandu Sathrapathi sivaji nunaiyam yena peyar mattram seiyappattathu.
Jayaram poriyiyal mattrum thozhilnutpak kallori
Irupinum, intha sikkal ethir-urpathi thiran ullathu.
Aromatic altikaidin meta nilaiyil oru nitro thoguthiyai ichchaermam kondirukkirathu.
Ivvazakkai visaariththa ucha neethimandra amarvu (3 neethipathigal udaiyathu) bhavani singh arasu vazakkaringaraaga vaadhaadiyathu thavaru, sattaththirku purambaanathu yendrum, atharkaaga Meendum vaadhaththai mudalil irundhu aarambikka vendiyathillai yendrum ivvazakkil April 27 n thethi iruthi theerppu vazangappadum yendrum theriviththathu.
P parisai vendraar, pinnar 1994 il Santhi soruppa patnaagar parisai vendraar; 2001 aam aandu inthiya arasin Pathmasree perumaippattamum, 1998 il ikkiya rajiyaththil venthiyak kumugaththin peraalar (FRS) pattamum pettraar.
Scott Atkins June 17m, 1976m aandu andru, Suetton Goldfield, England l piranthaar.
Kasiyabad (thugi, athavur, shamsher, sardarpur, bagadurpur agiyavatrai thavirtha yenaiya paguthigal)
1776 aam aandu Cook thanadhu moondravadhu payanathinaith thodarndhu.
october 7 il Australia thuduppatta anikku ethirana orunaal pannattu thuduppatta pottiyil ivar arimugamaanaar.
Nigazhthagavugal
Prakaard vattamaanathu prakaard mukkonattin sutru vattamaaga amaigirathu.
Intha thoguthiyil keezhkkaanum sattamandrath thoguthigal serkkappattullana. Thoguthiyin yennum adaippukkurikkul tharappattullathu.
inaiyathala thiraipada tharavuthalathil aangilathudan inaithiruppom.
malaikaalathil yithil vovvoru yeriyaaga nirainthu athan vupari neer adutha yeriyai nirappakudiya vagaiyil vubari neer vaaikalgal amainthullana.
Kerala varmaa aangila mozhiyil thanathu thiramaikkaaga paaraattappattaar.
andru thirandhu vaikkapattadhu.
Vattangal
Keen padaiyani vaanvazhith thaakkuthal uthaviyudan vegamaaga thodakkatthil munnerinaalum vadakoriya ethirppum kadumaiyaaga amainthathu.
manikkoottin kandupidippun pinnar velai neratthai melum siriya alagugalaagap pirikka mudinthathu.
Verrenath thoduththal
Pokaaro maavattam
thaiyarkalai mattrum aayaththa aadaigal
apparavupettatai
melatonin orumurai uyir valiyettram seiyyappattuvittal athanudaiya munthaiya nilaikku athai kuraikka midiyaathu, yenenil ithu thani uruppukaludan vinaipurivathil sila nilaiyaana mudivup-porutkalai uruvaakkugirathu.
thooimaiyana cyanik amilathai thanimaipadutha mudiyatha kaaranathaal perumbalum samacyanik amilame vinaigalukkaana kaipaanaga payanpadukirathu.
Chidambaram Annamalaip palgalaikkazhagathil kalvi payinravar.
sanbagappu: vaatha pitha noi, alumbu kaaichal, paalvinai noi, vinthuviraiyam aagiyavai theerum.
Russia-Japan por aarambamaaga ithu kaaranamaanathu.
inaiyath thiraippada tharavuththalaththil Meena (nadigai)
arsenal aani 2014, 2015-aam aandukalil paarampariyamikka F A koppai vella uthavinaar.
ithu irandaavathu pazhamaiyaana Jappaniya palgalaikazhagam.
aasevaga aariviyalana vaniyalill ivar migundha theritchi petrirundhadhal ivar kanni nandasiriyan endrum sirappikkapattulladai manngulam kalvettal ariya mudindhadhu.
Ivai niralgalil kuraintha vazhukkal allathu vazhukkalai yelithaaga kandariya uthavugirathu.
Padaththin paadalgal anaiththum, 2013m aandu August maatham 13m naal veliyaayina.
koovai sarala
Praanavaayumayamaakkal nitric amilaththudan
Nadippuk kalai
Odividachseivom odividachseivom
aagavae testosterone thodarpudaiya kilar seyalaal thoondappattu aankuri virappadaigirathu.
Zacharias Franklin "muzhumaiyaana varalaatru paadasaalai" ithil thaakkam seluthi adaiyaalam kaanapattathu.
Udalaalum, manathaalum miga vegamaaga maaruthalgalai santhikkum paruvam intha valarilam paruvam.
Kevin Dillan
Nilavoli sonatta
Navaraththinangkal enappadubavai onbathu vakaiyaana raththina karkalaagum.
Anna thozhilnutpap palkalaikazhagam, thiruchirappalli
agak karuvuruthal kaanappadugiradhu.
idhanaal immozhi Afghaniya paaraseega mozhi enavum azhaikkappadugiradhu.
"Pixaril' muthal computer animation cinemavaana "Toy Story" uruvaanathu.
idhanal mannill katrottam adigarikkiradhu.
soolai 1892 thanippangaaga iyangath thodagum varai anaitthup panigalum yaazh.
ivvagai thavarangalukku muzhumaiyaana olinatta thavarangal endru peayar.
iththittam puligalukku mutrumuluthaana tholviyaga mudivadainthathu.
paarijaath yenbavar nepala mozhi yeluthaalar.
Nepala naattin aatchi maatram, suyasarithaiya, Nepala makkalin ulla pirathipalippu patriya noolkal pala vaeliyittulaar.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Mudhanmuraiyaaga Anna Melaanmai Niruvanathin moolam sutrulaa vazhigaattigalukkaana payirchi alikkappattu avargal vazhigaattiyaagach cheyalpaduvatharkaana urimamum vazhangappattadhu.
Dolkeenin aazhamaana catholicka nambikkaiye ezhuthaalar si.
aanaal "anaithu virivuraiyalargal matrum payitrunargal ilamgalai pattapadipil payilum maanavargalukku evvaru pothikka vendum ena arinthirukka vendum" ena mek enbarukku steepuvard kuruvathu oru nalla arikkaiyagum.
ovvoru velliyum pajanaiyum visaeda pusaiyum
Intha thoguthiyil irukkum irandu natchaththirangal onraiyondru maraikkindrana.
Pinvarum pattiyalkal, soththurimai maatram seyyum seyalpaattinai seyyum muthaleettu soththukal allathu makkal, vaaganangkal, dhiravangkal, aatral allathu thakavalukkaana selthadam amaiththaludan Varaiyarukkappattullathu, athu oru valaithoguppu vadivaththai allathu vaaganam payanpaduththakkoodiya allathu min-kaantha aalaigal kadaththalil payanpaduththakkoodiya oru nerukkadiyaanaa mudichchu vadivaththai kolkirathu.
sozha naadu, nadu naadu, thondai naadu aagiya naadugalil ivanaippatriya kalvettukkalaik kaanalaam.
Seenap perunjsuvar inthanaatin iyalumaiyaiyum thonmaiyaiyyum koori nirkirathu.
Samaskirutha mozhiyil shukla (shukla) enbathu thooymai, suththam, venmai pondra porulkalai tharuvathu.
Agazhvaauyil pala kaalaththai serntha suduman paavaigal velikkonarappattullana.
Kaam yennnum valaththalaththinpadi, ikkuzhuvin prathaana aatharavaalar Sores aavaar.
Ithuve kendaik kaal thasai athigarippu yendrazhaikkappadugirathu.
silavelaigalil olithoguppukkaaga pachaiyavumaniyum kaanappadalaam.
Uthaaranamaaga kanithaththil mattrum kanini niralaaththil , kootal seyali perkkal seyalikku mudalil amalpaduththappadum.
yeninum veru thaligalum idaiyidaiye varuvathu undu.
uthaaranamaaga, kidaikkappatta padimam, pazhangala poochchiyinangalin parakkum thiranaip pattriya thuppukkalai namakkuth tharugirathu yenalaam.
ivar John Edwardsukkum Mary Edwardsukkum Duluthlovil piranthaar.
oru kuripitta kaalam Romarum, Visikothiyar, Suvaepiyar aagiyorum, aatchi seitha pinnar, 8 aam nootrandil Iberiya theevakkurai muzhuvathaiyum Islaamiyaraana Moorgal kaipatrik kondanar.
Piano vaasippathil vallavar.
ithu eduthukonda samugathai palveru kaalakattangalukku oodaga karuthiyo allathu tharkaalathu nilaiyayum athan koorugalaium edutho aaivu seyyalam.
merkanda Tamil thiraipadangal thavirthu Malayalam, Kannadam, Telegu aagiya mozhigalilum thiraipadangalai iyakkiyullaar.
impadi Shamoon Kaasmi
j sony
isai matrum kavin kalaigal padippu.
Haalimaa bollywood Ragul preet singh
Kaalvaaygal: Iroppaavil, kurippaaga England mattrum Irelanthil, pinnar ilamaiyaana amerikka mattrum kanediyan kaalanigalil, thozhirthurai puratchin aarambakattaththin pothu railroadgal valarchchikku munnar Inland kaalvaaygal uruvaayina.
ivar murugap perumaanaip paadiya irandu paadalgal paripaadal noolil ullana.
Thamizh katturaigal peraasiriyar Mu. C. pooranalingampillai
pallaa
Oru pennendraal asuththam, aruvaruppaagap paarpatharku irukka vendum yendru sollappattullathe, ithanai yettruk kolla mudiyuma yendru penniya mattrum periyaariyach sinthainaiyaalargal intha vilakkaththai yethirkinranar.
Kalappaadu yenbathu mambazhangalil oru vagaiyaagum.
varatharaajan muthaliyaar.
Ithuvum odu natchaththirangalukkaana innoru saathiyamaana kaaranam aagum.
1773il paagaa california dominikkan kuzhuvukku othukkappattathaal fransisco kuzhuvukku aalttaa california othukkappattathu.
Malaysia thaesiya vilanguk kaatsi saalaikku aduththapadiyaaga Malaysiavin irandaavathu paeriya vilangiyal poongaavaagum.
Anu oru kavalaiyattrra pen mattrum yethaiyum patttri kavalai illai.
vellaik kulla porul veppatthirku perumalavil valainthu kodukkaathu.
ithuve Alexandarukku pot meethiruntha naattatthai vilakkugirathu.
yethi yo newperku
Payanppaattu anukoolangalil suttruppaathai nilaith thisaiyan, suttruppathai koorugal irandume ondrirakkondru salaiththavaiyalla.
Congressu katchiyin thozhirsangap pirivaana ai.
(kurangu)kurakkukkaal, (yengu)yetkukkaal,
Iruppinum, ottumoththa iyanthiramum intha nigazhvugalil visaiyaazhigal yendru kurippidappaduvathu munnokkich seluththal vagaiyil ullaarntha yerippu saathanam pondra thirava kadaththalukku yeriporulilirundhu aattralai maattrachseivatharkendru vadivamaikkappadbavai yenpathai kavanikka vendiyathu avasiyam, aththudan thiravaththilirunthu visaiyaazhikku kondusellappadum aattral visaiyaazhigal vagaiyil minsaara vazhangalgalukku payanpaduththappadugindrana.
Yendru vilaiyaadi samanilai mudivukku karuppu muyarchiththrukkalaam.
podhuch cheyalar Anbazhagan, uccha needhimandratthil manuth thaakkal seidhaar.
Mee dhoorathil amaindhulla, idhu pirabalamaana perum thalainedunchalaiyin irandu nagarangalukkidaiye payanam seyyum podhu naduvazhiyil nilai niruththappadukiradhu.
Manai amaivuppadam
Srinivaasa Raao, S.
marapaana udai enbathu kenya aagum.
thoosu, magarantham pondra pala ovvaapporutkal kaatru vazhi paravakkoodiyavai.
Maandarin china mozhiyai roman vadivathil konduvanthar.
Jaaffery
aethaavathu kaaranththaal karukkuzhalil adaippu aerpattaal muttaiyum vinthanuvum inaiyum vaaippu thadaipadugirathu.
Migavum adarntha ivvuppuk karaisal kodukkum 20 poundugal/kelan yedai, uyar azhuththa kinaraugalil ulla yeriyakkoodiya yennei mattrum yerivaayu thugalgalai velik konduvaruvathil migavum payanullathaaga irukkirathu.
Raagapaagaththil amarntha nilaiyil ulla singam kurippidathakkathaagum.
putrunoi, AIDS ponra migath theeviramaana noigal utpada pala noigalaalum nilaigalaalum edai izhappu oruvarukkuth thaeriyaamalae aerpadalaam.
mayilam pommapura aathinnathin aathiguruvaagiya paalasiththar intha malaiyil irunthuthaan thavam seithaar endru mayuraasala puranam kurippidukirathu.
Manai amaivuppadam varaiyumpothu, kattidangal saalaiyil irundhu yevvalavu thooraththil amaiyavendum, manaiyin yellaikkum kattidangalukkum idaiyilaana migakuraintha thooram, pondra satta vithigal thodarbaana amsangal kavanaththil kollappadum.
vikranth aanantha (sirappu thottram)
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
idhan thodarchiyaana adhuttha pudhinatthai ezhudhumaaru Tolkienukku vaenndukolgal vidukkappattana.
212 Archimedis yendra grekka naattu aringnar sooriya aattralai payanpaduththi urupperukki moolam romaniya porkkappalgalai yeriththaar.
Sigappoorilum sila kelongugalai kaana mudiyumaayinum, nagaraakkaththinaal ivai ippothu migavum arugivittana.
moongil naranaravena naralumaam.
ingu en enbathu ulnokkiya chengutthu vector veli aagum.
utsuvar matrum velisuvarukidaiye pala kuligal ullana.
Maarunilai mak yennirku arugilulla thisaivegangalukku arugeyulla thisaivegangalaaga ivai ariyappadum, athaavathu maarunilai mek yen thisaivegaththai oru vaanoorthy adainthuvittaal paayvin Sila paguthigalil paayvu meeyolivegap paayvaaga maarividum; innum athiga vegangalil, kurippaaga make 1.2 vegaththil kattrottam muzhuvathume meeyolivegap paayvagavirukkum.
"aram vaiththup padiyulla ik kalampagaththai kelaatheergal. kettal thangalin uyire poividum" yenap paadiya pulavane koorith thaduththa pothum, athanai ketka virumbiya nanthivarama manan kooriyathu yenna theriyuma ?
Thiruvalluvar
eppaadi uruvaakuvathu intha vithai pandhukalai anaivarum arinthukolla vendiyathu avasiyamaagum.
melum kana panja ragangalaana nattai, kolalai, aarabi, vaaraali, sriraagam agiyavatrilum amaium.
intha velaanmai sutusulalil velanmai nilai niruthal ponru illathathaagum.
1947 mattrum 1951-kku idaippatta kaalaththil saleev pinniyanukku adiyil irandarai maiyil thooraththirku 150 per konda kuzhu ivvoodupulaivazhiyai uruvakkinar.
vadivamaippu yennakkru ondraik kattidath thittaththukkaana munmozhivaaga valarnthuyeduththal.
mattra sirupanmiyana malayu ailladhu cheena vattara mozhigallaip poolinri indhiya mozhigal pallik koodangalliyum payampadhuthapadhugiradhu.
itharku pathiladi kodukkum vannam aangileyap padaigal vangaalatthaith thaakkina.
murai thavariya sitrinbatthai neekkudhal.
kilakku merkku valithittathil ithu irupathi onravathu thodarunthunilayamaagum.
pathaayiram mail payanam
ladi dovegar azhaippin peyaril, juhaai than magaludan siya veetil vazhgiraar.
payanpatukku thevaiyana aaviparappu veetham veppanilayil thangiyirukum.
Saara Fransisu waiting
Vilaiuyarntha karkal pathikkappatta seruppugalum irundathaaga koorappadugirathu.
France aanni korthavaa
intha thoguthiyil keezhkaanum paguthigal serkkappattullana.
sillunu oru santhippu, feburary 14 2013 anru veliyana Indiya tamil thiraipadam. Ithanai ravi nallin iyakinaar.
idhil thaaru thath savukku maratthin gambeeratthaiyum thaan evvaaru siru vayadhil than sagodharargaludan andha maratthin adiyil pozhudhai kazhitthaar endru ninaivugalai ninaivu kolgiraar.
adhan thoguppu ingu koodukkapattulladhu:
kizhakku mattrum maerkatthiya chritthavam ivaraippunidhar ena yerkindrana.
atharku, arasan kaatil vaazhum singathin tholai ketkiraan.
Valippakkam
naalaayira thivviya pirabantham thaniyangal viyakiyaanam
iruppinum oru muthalthara thuduppaattap pottiyil kalanthu kondullaar.
Kevin konnoli
oor saar ondriyangal thamizh makkalukku thanitthuvamaanathu alla.
Ram paran yaathav, sabthari
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
inthaman paanaiseiya thayaaraagividum.
Pinyin enbathu seertharam seiyapatta Manderin China mozhiyin olikkum muraiyay Roman ezhuthukkalai kondu payanpaduthuthal aagum.
immalariin ilai migavum kettiyaga irukkum.
Nehru ninaivuk kalloori, puthanaampatti
ericson ulagam (Ericsson Globe) (stockhome ulaga arangu, globan (ulagam) enavum ariyapattathu) enbathu sweedenin stockhome mavattathil amainthulla desiya ullaga arangu aagum.
venthar
Q niruvanaththudan oppantham seithullathai gujarat sattasabayil ethirkatchiyaaga vulla inthiya thesiya congress ethirkirathu.
aanal pothuvaaga oru irattai natchaththiram yenpathu irumai natchthiramaagavum irukkalaam, allathu boomiyil irundhu paarththal arugaruge therivathaai amainthirukkira aayinum thangalukkul yentha vitha thodarbum illathirukkira kaatchi irattai natchathir ngalaik kurippathaagavum irukkalaam.
Ikkaruvi thamizh wikipediavil payanpaduththappatta google thamizhaakka karuviyai poendrathaeyaakum.
ithai arintha onbathaam akkapothi oru periya padaiyai anuppi avargalaith thorkaditthathudan maginthanathum avanathu sagotharargalathum thalaigalai vettuvitthaan.
Unavu kidaikkaatha kulirkaalangalil tharai nai neel urakkam merkollum.
Isonitrosokaambaraaga maattramadaidhal.
intha thogai andraiya mettrriraasanak kovil catholikkar thogaiyil saripaathiyaagum.
Ore oru murai ithanai meeriya pothu paathariyaar Maargon avarai palkalaikkazagaththilirundhu niruththi viduvathaaga mirattik katinthu kondaar.
Kichdi, keema, katta enrum alaikapadukirathu.
ivar paadiya moondru paadalkalum marunthinaip paadalgal aadhalaal ivarukku 'marutham paadiya' ennum adaimozhiyaith thanthullanar.
Ithittam vetriyalithaal, ithu boomikku mathirigalai konduvantha muthalavathu America vinthittamaaga amaiyum.
Jameendhaar Inam muraiyai ozhithaar. Oozhalukku edhiraaga nadavadikkai eduthaar.
ithil poriyiyal vadivamaippai poruthavaraiyil, enthira, min, minnanu, menporul, paathukaapu poriyiyal pulangal adangiyullana, naavaai poriyiyalil kappal kattuthal, iyakkuthal, penuthal aagiya poriyiyal panigal adangum.
idhan iraguppagudhiyil karuppum thanga nirammum kalanthadhupondra varnam kondhu kanapadugiradhu.
(news limited)
irrundhallum alexanderrin kattalaiikku pannidhu thodaranidhu masitooniyavilirrundhu avarudan payanithirundhanar.
Nilamadanthaiyum thirumadanthaiyum theviyaraavar.
Hyderabad muslimgalin adaiyaalamaaga vilangum paaraseega kkalai, paaraseegak kattidakkalai, mattrum paaraseegap panpaattai nisaamgal arimugappaduththi valarththeduththanar.
mannan virumbikkaetta ponnai eduththuch sella vazhikaattiyathu.
Ullaththilo, uraiyilo, udalilo uravukkalavu nigazhntha pinnarthaan karpu yennum manaivaazhkkai nigazhum -noorpaa 15
yiththanimam (moolagam) thanima attavanaiyil irandaamidaththil irukkirathu.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Joody Dens 9 December 1934aam aandil York Englandil pirandhar.
ivar ilangai sananaayaga Socialisa kudiyarasin, 7vathu naadaalumandratthirkaana 2010 pothuth therthalil, (suthanthira ilangaiyin 14 vathu pothuth therthal) aikkiya makkal suthanthira munnani saarbil Monaraagalai maavattatthilirunthu makkalaal therivu seiyappatta uruppinar.
pala arasugalum veettu urimam enbathai oru nermaaraiyana visayamagave kolkinrana.
1840: captain S. O. E. Lutlov yenbavar oru mani neraththirku oru murai vaanilai kurippugalai aavanappaduththinaar.
unmaiyil, kappal mukkonap paguthikku arugileye illai.
Dolkeenin punaivup padaippugalil migap perumbaalaanavai avar uruvaakkiya nadu ulagu punaivuk kalatthil nadaiperugindrana.
kulam, pulveli, kaadu, eri, paalaivanam ivai yaavum iyarkaiyaaka amaindhulla suzhnilai mandalam • meenthotti, pungaa, nelvyal ivai seyarkaiyaaga amaindhulla suuzhnilai mandalamaagum.
Oceania kaalpanthuk koottamaippu
naveena valli
oliyiyal.
Ithu pengal vizhakalil aniyum sirappuvagai aadaiyaagum.
ithu Srikaakulam mavattathil ulla 10 thoguthigalil onru.
Indian vangi
India suthanthiram adaintha seithi kettu Kamarajar muthalil Sathiyamoorthiyin veettukku senru anguthaan desiya kodiyai yetrinaar.
Seppalosai iruvar uraiyaaduthal pondrathu. Idhu venbaavukkuriyyathu.
vadakke therku (=vadakkilum therkilum), kizhakke merku -26
January 26, 1930 anru veliyidapatta ivvarivippil India British perarasidamirundu viduthalai petru mulu suyatch peruvathe congressin nokkam ena therivikkapatathu.
ivai mudhalil evappattu pin vinnveli aaivaalaraal vazhinadatthappadum.
1998-99ill atal bihari vajpai amaicharavaiyil petroliya thurai amaicharaga pathavi vagithar.
Maaraaga, oru sila munnum, mattrum sila pinnumaagak kadanthu pokindrana.
idairrukku bermuda mokonap paguthi izhappugal vedhivelakkalla.
Manjal aaruyum oru mukkiya nathiyaagum.
indha theerpanadhu indhiyavil maruthuvam nadaiperugindra nadaimuraiyaiye mutrilumaaga maatrivittadhu indraiya thedhiyil maruthuvamum adhan sevaigalum nugarvor sattathirku utpattavaiye.
yichchuranga vali jappaanin seikkaan surangathirkku aduththapadiyaaga vulagin yirandaavathu neelamana suragga valiyaagum.
agusutta ada pairaan ulagin mudhal kanini niralalar endru karudhappadugirar.
uytha yethirppup pokku yenbathu Isrel pirappatharku munthaiya kaala kattaththileye uruvaagi vittathu.
Tharkaala poakkuvaraththu oorthikalaalum, thozhirsaaalaikaalaalum velividappadum carbon monoxide, kanthaga eroxide, chloro floro carbonkal, nitrogen oxidekal enbana vali maasadaithalukku eduththukkaattukalaagum.
uthavich cheyalar matrum pirivu aluvalargalukkaana maavattap payirchukku aalosanai murai arimugappadutthappattullathu.
Oru irumai natchathiraththil vellaik kulla natchththiram, neutron natchaththiram allathu karum pulli aagiyavai pondra yethenum oru migach siriya porul udan irukkumpothu, kodai natchaththirathil irundana vaayu antha porul meethu thiralum.
indhiya arasin chennai tholaikkaatci maiyam amaikkappattathu.
murungai poo. Kaichiya paalil ip poovai pottu thinam saapittu vanthaal thaathu balam yerpadum.
Vina-vidai vettai
tharkaaliga kurippaangal enbavai elithaaga azhiyakkoodiya maiyaik kondavai aagum.
Annanpeyar solvom achchamillai yenbom
Alaska moovalantheevu
Makizhadiththeevu
2006aam aandu Octobar 11 andru neiyil Kodu udan box news nerkaanal olikkaatchiyum uraiyum, 2007aam aandu May 25 andru anugappetradhu.
Matrondru pirkaala saaththanaar seytha kooththaanool.
veppavattuvaan
Idhu seeraana thalathaik konda kidaiyaana padaigalinaal aanadhu.
thervil muthalaam vaguppilae therich sirappu pattam petraar.
Valrpinam uzhum yeruthukal, karavai maadugal, sandaiyidum aattukkadakkal, annapparavaigal poondravai angu vilaiyaadumaam.
rattha pindhu
thamizhnaadu murpokki ezhutthaalar sangatthai thodangiyathil mukkiyap pangu vagittha ivar acchangatthin pothuch cheyalaalaraaka irunthaar.
Ivarkal roberttai scotlandin arasaraaga mudisoottinar.
urimmattraa t.
Arunachal pradesam maanila kooturavu thalaimai vangi li.
Iruppinum 107 muthalthara thuduppaattap pottigalil kalanthu kondullaar.
Septemberil intha ottam nadanthaal, vazhakkamaag Aprilil nadaiperum thangalathu parappuraikalukkuk kidaikkum palan kuraiyalaamena cancer society ninaiththathu.
narkarunnai chimizh (aangilam:Pyx) enbadhu oru siriya vattavadivaana kolkalan aagum.
Pala vazhigalil pugalida oor ondriyangal oor makklin nalangalukku uthavigalai aliththaalum, pulampeyarnthavargalin aavalgal oor makkalin neradi thevaigaludan ondriyamaiyamalum amaivathundu, kurippaaga arasiyal nilaippaadugalil.
Velan iyakkathithil velvantha iththiraippadaththil Muthukrishnan, Pakkirisaami mattrum palarum nadiththirundhanar.
kodunganavaukkup pin vizhitthaan.
ivar arimuga iyakunar ana tamil thiraipadam pokkal matrum tamil thiraipadangal "ilampuyal" (2009) matrum "uyir varai inithaai" (2015) agiya moonrume erupean tamil padangalil mukiyamana milekarkkal aagum.
carolin thoppi, aadai, palvagai nayappinnal velaigalil migavum kadumaiyaaga uzaiththu payirchi pettru pirkaalaththil thannaith thaane kavamiththu kolla muyandrullaar.
ithu eerpu nilaiyaatralai velipaduthi vaayuvai soodupaduthi kathirveechai veliyida seiyum.
Ukrainin Mariupol nagara santhai onril aevuganai thakkuthal nadathappattathil 27 per uyirizhanthanar, 90 per kaayamadainthanar.
Thanadhu vaazhnaalin iruthippaguthiyil irandaavathu vaththikkaan sangaththinaal erpaduththappatta vazhipattu maatrangal avarukku ematraththai aliththana.
Mahendran pirathana paththiraththil nadiththaar.
Americca kadalora kaaval padaiyin thernthedukkapatta arikkaigal marum aaivugal tharavuthalam.
maththiyakaalathin thuvakka nootrandugal Benedictin nootrandugal ena azhaikkapadugindradhu.
pinnar inippugal aagiyavatrai vaithu vananga vendum .
1997-m aandu ivvazhakkil kutrappatthirikkai thaakkal seiyappattadhu.
Ekpattaanaa-virku Thirumbiya pinbu Alexander paaraseegaththin karuvoolaththai meeteduththaar.
Jaganaathanin iyakkaththil velivantha iththiraippadaththil Surliraajan, Sathyaraaj, vi.
vivaadham
Yella vagai aasiriyappaavukkum sirappaana eeru 'A' aagum.
tharppothu perunthil veliye irunthu paarthavar adutha perunthil yeri sselkiraar yenil avarin yedai koodum.
ithan kizhakku therku ellaigalil nilanadukkadalum, vadakkilum merkilum atlantic perungadalum amainthullathu.
Ithan tharpothiya thalaivaraaga Jogapethi koroy pathavi vagikkiraar.
vaan piraan vinai
Illasu Kaliporniyaa maagaanaththil esuppaaniyargalin ennikkai adhigamaanadhaal 1804il immaagaanam irandaagap pirikkappattu mel (vada) paguthi aaltta kaliporniyaavaagavum.
Nel, karumbu, kezhvaragu, solam mattrum gothumai pondra payirgalukkuch sanappai yettra pasunthaal urappayiraagum.
Intha merkolaanathu moondru verupatta nilaigalin uruvinaik kurikkirathu.
Judith Young
naduppaguthi enbathu visaiyaazhikkullaaga thodarsiyaana surakkangal vettippirikkappattullathodu ulla pirippuch suvaragum. Munthaiya nilaiyaip paarththirukkum paranthakanru munaiyudanana koombu vadivam enbathodu unthuvisai suzhalikkullaaga irukkum neeraavi jetkalai paarththu naeradiyaga amainthirukkum kurukalanavaiyagavum ullana.
Iththeevil suttrulaththuraiyai valarkka muyarchikal merkollappattuvarugirathu.
kutram saattappattavargalin korikkaippadi 1997m aandu thamizhaga oozhal thaduppu kaavalthurai thayaarittha kutra arikkai thamizh mozhiyil irunthu aangilatthirku mozhimaatram seiyappattathu.
nootruveetham
chiristhu pirapuk kaalam alladhu chiristhumas kaalam enbadhu chirithuva thirusabaigalil kadaipidikappadugindra thrivazhipaattuku kaalangalul ondraagum.
Vijayaraagavan
kairegai angikaaram ennum murai, thani nabargalai adaiyaalapaduththavum mattrum kanduppidikkavum payanpadum vuyiriyal saarntha tholilnutpa muraigalil ondragum.
Yenave ivai panikkudamuiyanavaagavum karuthappadukindrana.
Vinaayaga poojai seitha pin, lakshmi deviyai aaraathikka vendum .
Boys
kolyaanai (ithu kaalam karantha peyarecham)
Bhuvanendiran Eezhanathan (Pirappu: June 20, 1981) inaiya yezhuththaalarum, thamizh valaipathivulagil nangariyapatta aarambakkaala valaippathivarum, noolagath thitta uruvaakkaththin kaaraniyumaanavar.
riyo raaj
nalla norukkuttheeniyil uyircchatthu, kuraintha niraivutra kozhuppu, kuraivaana sodium aagiyavai irugga vendum avvaaraana norukkuttheeniyil sila:
intha udanpadikkaiyudan, periya Brittaniya Americavai aatharittha France, Spania, Dutch kudiyarasu aagiyavatrudan yerpadutthikkonda thanitthani amaithi oppanthagal anaitthum koottaaga paarisin amaithi endrazhaikkappadukindrana.
atharketraarpol, santhaiyum mukkona marmaththai aatharikkum puththagangal, tholakkaatichi sirappu nigazhchigal ponravatrukku saathagamaaga irukkirathu, santhegam ezhuppum nall aaivu vidayangalukku ethiraanathaaga irukkirathu enru avargal theriviththullanar.
ivaigal sila vagaiyana nanju porulgalai urpathi seium thanmai koldullathaal matra uyirigalai kollum thanmaiai kodukka vallana.
muthukalaip pattamum kalviyiyalil pattamum petraar.
Kadalukkappaal kizhakkilum Thenkizhakkilum Then Koriya, Japan, Philipinnes, Purunai, Malasia, Indonesia aagiya naadugal ullana.
Kaviriyudan kalantha kaathal
Britania ilangkalaiyil vanni paguthi thaniyaana aatchiyaalaridam oppadaikkappattathu.
ulagin migap palaiya nagangalil onraana pandaya china nagareegam, vada china samaveliudaaga paayum manjal aatrangaraiyil uruvaagi valarnthathu.
Chaandira moor bebar
Kodumanal tholliyar kalam
January 30, 2009 andru rorandro, monriyaal, kalkiri utpada pala idangalil manithach sangilip poraattam nadaipettradhu.
Phopomoliptic amilathai inaiyaana matrum niraivuraatha sermangal moliptinum neelamaaga odukkamadaiyach cheigindrana.
muraiyaaga vaithuruppavar paththiraththin pin puram kaiyopppam iduvaar aththudan paththiram thaangip paththiramaaga aagirathu, iruppinum sameeba varudangalil, moondraam tharappu kaasolaigal perumpaalaana vangigalaal yerkappaduvathillai-unmaiyaana perunar satta vallunarin paththiraththil avvaaru kaiyoppamittu tharum varai.
Ottrappai
Indiath thirattu nithi kanakkil allathu Indiavin pothuk kanakkil panaththai paetruk kollal allathu anthap panaththin pathukaapu allathu vaeliyeedu allathu maththiya allathu maanila arasinudaiya kanakkukagalai thanikkai seithal.
Ayaniyaakkum panbudaiya x gama kathirgal uyirukku ooru vilavikka vallana.
sila aso sermangal, utharanamaga, methyl oranju (amila matrum uppu nilaigalil veveru nirangalai kondirupathaal) amila-kaara nirangaattiyaga payanpaduthapadukirathu.
ingirukkum otrakkal mandapam (orae kallaalana paeriya koodam) orae kallaal seiyyappattathaagum. Athan suvargal mattumae 3 adigal thadimam konda paaraiyaagum. Paarvaiyaalargalai aachchiriyaththil moozhkadippathaagum.
Tharisanaththukku senravargal thirumpumvarai mattra baktharkal kugai vazhiyil ulla neeril nindrapadi kaaththirukka vendum.
Appodhaiya kaitharithurai amaichar Periyasamy othuzhaippudan 1996 - 97il manjal vaniga valaagam amaikka kuzhu onru uruvaakkappattadhu.
Theivaanaiyin mayilum, valliyin mayilum onrodondru porittukkondana.
Kurichi, Kottikulam, Karungulam, Munnerpallam, Beedicompany Colony, Hameempuram, Santhai, Rosenagar,Thai Nagar, Hak Colony, Hajira Nagar, Karimnagar, Amudapet Nagar, Gnaniyarappa Nagar, Bangalappa Nagar, Raghumaniyapuram, Veeramanikkapuram, Kulavanigarpuram, Xaviers Colony ponra paguthigalil amainthullathu ingae aerakkuraiya nootrukkum maerppatta thaerukkal amainthullathu.
Maelum avar indhiya thaesiya kaippanthu ani uruppinaraavaar.
perumpaalum sirukathaigal, kattruraigal, kavithaigal pondravatrai yeluthiyulaar.
Maari enra karuthu nunkanidhathilum adippadaiyana onraga ulladhu.
neradiyaaga evvaru oruvar athai ethirkolla iyalum enru enakup pulappadavillai.
nool karutthukkalaik koorum paangil etthagaiya kutrangal varakkoodaathu ena nannool thogutthuk kaattugirathu.
inthak kotpaadu kaatriyakkaviyalaik kanithavagaiyil elithil samaalikkaviyalugindrathaaga maatrugirathu.
kathavugalai moodi thirapathu, kannadigalai yetri irakkuvathu enbana ponra panigalai naamthaan seyya vendiyirukkirathu.
Nandhini veerapantiyanai kondramaikkaaga sozhap perrasinaiye azhikka thittamidum pen kathaapaaththirathil varugiraar.
iruppinnum ivaradhu mudhal therivu aattam mohaliyil nattandha irandam thrivil vaiththadhu.
ithu vendumendro allathu ariyaamalo thavaraana karutthugal, pizhaiyaana kaarangal, matrum paraparappu yerpadutthum ezhutthu aagiyavatraip payanpadutthiya katturai aasiriyargalaal uruvaakkappattathaagum.
1769: irandaam muraiyaaga hyder ali chennnaiyai muttrugaiyittar.
Athigaarappoorva inayathalam
puviyaezhubathu
Celliyal,marabiyal, thaavarch seyaliyal, soozhiyal, thaavarappuviyiyal, thaavaravethiyiyal, yenniyal vagaippaadu, moolakkottru uyiriyal, inapperukka muraigal mattrum palveru ariviyal saarntha moolangalirundu kidaikkapperum pothuvaana panbugal, verupaadugal aagiya anaiththuk kaaranigalaiyum karuththil kondu, ivvagaippaadu seyyappadugirathu.
sethi inaimuran allathu sethi muraiputhir enbathu, udukanaveliyidaiye thagavalthodarbu kollum alavukku valarntha neduntholaivil amaintha irandu nagarangal onru matronrai alaikum varai thodarpethum kollamale amaithiyaga thodarnthu irukum enum thotranilai muranputhirai kurikkum.
Ithu Mysoore nagara kudineer aathaaramaagavum ullathu.
pungyir perinaththukkaana uyiriyar peyar pandaaiya kiraekka mozhich sollaaana ஃpoyinikkoஃpaeyasu, athaavathu kaduñ sivappuk kankal enpthilirundhu perappattathu.
avaridam thamizh noolgalai muraiyaagap payinru sirantha pulamai petraar.
suriya karumpulligalukkana anrada pathivettaium nadaimuraipauthinaar.
Wolfe maelum koorinaar sirumigal SATyil kuraivaana mathippengalaip paetrirunthaalum avargal thodarchchiyaaga uyar tharanilai adukkukalai siruvargalai vida kallooriyin muthal varudaththil anaiththup paadappirivukalilum paerukinranar.
Vaeru palar thaniyaar niruvanangkalil paniyaatrukiraarkal.
Soothamaa munivar viyaasa magarishiyin sishyaraavar.
Intha noikku idhuvarai marunthugal kandupidikkappadavillai.
Ithu antha noolaasiriyar kanakkittu paarkkum sila unmaikal.
ulooyisu piractar
Mallaari yenbathu thamizhisaiyil isaikkappadum or isai uruppadiyaagum.
pingala nigandu noolai pingalam enrum valanguvar.
Ivar Okiyo maanilap palkalaikazhaga vaaniyal thurai aaraaychchi ariviyalaalar aavar.
Intha thonmaiyaana koyil nagarilirundhu sumaar 4.8 kimee tholaivil ullathu.
ivatrul abuthaabi muzhunaattinathum thalainagaramaaga ullathu.
vul suttrusuvarukkulle merkil vengala thaerum kuthiraigalum kandupidikkapattullana.
Alexander Greakaththin therkuppaguthi nagarangalai muriyadiththu avaigalai Makketoniya aatchiyin keezh inainthaar.
puraporul venpaamaalai ithanai agaththinai padalam enath thaniye oru padalam amaiththukondu vilakkugirathu.
pathirathai perum nabarukku kurippu allathu varaivu selavanipaduthapadukirathu yenil a) oru naal nambikkai aa)mathipirkku e)pathukakapatta panamalippirkana enthavithamana arivikkaium inri irunthaal, matrapadupavar yethirkaala vaippar yethirkaala vaippar aavar.
Christine christ
1746: Frace kadarpadai athigaari Betraand Frankaais chennaiyinn punitha George kottaiyayk kaipatrinaar.
thoda velaipattu thuni ithu tamilnatin nilagiri malaipaguthiyil vaalum thol palangudi inathavargalaana thodargal aniyum thuni .
maa vaan kadavaipaalam.
Saiva puraanam
avar meedhu vidhikappatta ull nabar vanigak kutrathin meedhaana theerpinai 2006aam aandu juen maadham 14 andru france naatin ucha needhimandram urudhi seidhadhu.
idhil aanduth
Omple poovaippola niram konda oorkkurivi veettuk kooraiyil koodu kattikkondu vaazhum.
oru parivartthanaip pattru patthiram vazhangupavaraal moondram tharappirku atthaatchiyidappadalaam, avar padhilukku naankaam nabarukku atthaatchiyidalaam avvaare parivartthanai nicchaya varaiyaraiyattru neelgiradhu.
Canara vangi
ammuki alladhu visayiyakak kuzhai aagiyavai visaiyaazhi pondra aanal adharku edhirmaaraga seyalpadum saadhanamaagum.
grama pengal gramathai thaandi veliye sell anumadhi kidaiyaadhu.
ivargal thalaimurai thalaimuraiyaaga iththozhilaich seithuvarukinranar.
ingu neerinaal soozhappatta pirathaesamae illai.
Raaginiyai than idaththirku pin thodaravendiye, intha soozhchchiyil Dev eedupattathu veeravirku purigirathu.
pinnar gliduzil illiriyaa mannar, matrum Dolianidyin Glugius ponravargal kilappiya ezhuchchiyai poril adakkinaar.
Kachchaththeevai meetu indhiyaavin paguthiyaaga urimai nilainaattida ondriya arasu nadavadikkai yedukka vendum yendru thamizhnaadu sattamandraththil theermaanam niraivettrappattirukkirathu.
silla poorliyalargallal nidhimayamakkam enbadhu oru porullatharathin mudhirchiyaga eduthu kollapadukiradhu.
Ithu thannaatchi narambuthoguthiyin oru paguthiyaaakum.
Aayinum, adippadaiyaana swiss amaippu innamum prathinithigalaik konduthaan seyalpadugirathu.
aarkkitektarin' thoḻilaich sumakka virumpum endhavoru naparum kattidakkalai kavunciludan thannai pathivu seydhirukka vaendum.
Subbulakshmi, G.
Kalyaani palkalaikazhagathin kizh ikkaloori inaikappattulladhu.
vallalkal
ivarain itthagaiya aakkangal Malaysia thesiya patthirikkaigalilum, ithazhkalilum prasuramaagiyullana.
Kaaranam noyyaal aattril oru mani neraththirku oru murai athan vegam maarupattukkonde irukkum.
thirumalai
intha koyilukku 7 viyaazhakkilamaigal thodarnthu poojai seithu siththargalin arulai paeralaam enbathu nambikkai.
Tolkeen parmingkaam arukil ulla saerhol endra pasumaiyaana kiraamaththil than ilamaiparuvaththai kizhiththaar.
Intha kaattru pinnar ulleedu arisi irundhu neeka vendiya porutkalai veliye thalli vidugirathu.
Pirakumpoothu kadinamaana meerpura udalamaipaiyum velutha adipurathaiyum petriruppathaal periya meenkal, paravaikalidaththil thappiththu kolkirathu.
miguthiyaga irukkum 1.65 sathura kilo meter pradesam neerinaal sulappattullathu.
yenthira poriyiyal
1974:Guindyil Rajaji mandapam kattappatttathu.
ovvoru sirpamum athu sethukkapatta paaraiyay koodiya alavu payanpaduthakoodiya vithathileyae uruvaakappattullana.
Uyiriyalavugal thagval payanpaduththuvatharku yethirppu therivikkum vithamaaga, selvaakku mikka Hekkar kuzhuvaana koyaas computer club german ulthurai amaichchar Wolfgang Skewablein kairegaiyai thanathu patthirikkaiyaana DaytonSeluderin March 2008 pathippil veliyittathu.
D.N.A. koozhma minpulath thoolnagarchi
dna varisaiyamaipphil (ctg oru marabannuvil irruthal alladhu cctg veroru marabannuvil iruthal) miindhum erripadum koraindha allavilana virivakkame mayotanic thasaivalaketirukuk karanamaga amaigiradhu.
athibar aa.
Paandiyanin palli kodaththil, isai kattruththara, Ramesh (Ramesh aravind) nagaraththilirundhu varugiraan.
sathanadu
eninum, oru vangiyin madhippu matrum vetriyin mukkiya nadavadikkaiyaaga iruppadhu elidhil panamaagudhal thanmaiyin vilai.
itherthalil Tiwari Congress ethoguthiyilum vetri pera villai.
Kalloori vaazhkkai.
• naam unnum unnavilum vedhi aattral iruppadhaal thaan, nammaal palveru velaikalaich seiyya mudigiradhu.
Intha yeriyin tharpothaiya parappalavu 46.88 yekkar aagum.
kurcchetthirap poril somathatthan, than thanthai baakleegar matrum magan poorisiravasuvudan gauravar aniyil inainthu paandavargalukku ethiraaga porittaargal.
ammuyarchiyil oru oyvupetra plli aasiriyar moolamaaka paadhiyileye nidrupona oru thiraippadatthin kadhai ithu enbadhu avargalukku theriyavarugiradhu.
William Goodmen - Greekinfovil irundhu vilayaattuveerar vibarakkurippu.
piraku A oru thagaval korikkaiyaiyum, Semafore Skkaana oru kurippaanaiyum inaitthu B matrum Cvukku anuppugirathu.
vethangal enbavai pothuvaga inru inthu samayam enru ariyapadum samayathilulla adipadaiyana noolgalil silavaagum.
intha oorai saerntha makkal thamizhakaththin palvaeru nakarangkalil kudiyaeri angku avarkal palvaeru thozhilkalai seythu varukindranar.
angu paerum selvangalai thanathaakkinar.
vulanguvaanoorthigal
Thaariu arasaanathu irandaam aatchiyin aaraam maatham muthal naalandru iraivaakkinar aagaay vaayilaaga aandavarin vaakku arulappattathu' yendru aagaau nool koorukirathu.
Hari Potter thiraipadath thodaril sevvarsu sineppaag nadithadhin moolam adhiga rasigargalin varaverpai petraar.
iraama - ilakkuvanargalai kolla perumpadaiyudan vantha karan, dooshanan aagiya arakkargalai iraama kondraar.
Aattralai undakkum ul yeri porigal, palsakkara amaippu, thaangu amaippu, sakkarangal, selthu amaippiu yendru yethai yeduththuk kondaalum avai yenthiraviyal thuraiyaich saarnthavaiyaagaththaan perumpaalum irukkindrana.
Therkil indhiyaavin Bihar maanilam
indhak katturaiyil, ulkattamaippu enbadhu, veruvagaiyil kurippidaatha varaiyil, samoogatthai aadharikkum thozhilnutpa kattamaippugal alladhu iruppu saarndha valaitthoguppin porulileye payanpadutthappadum.
athudan Sapaanin Then korea, Pilipainchu uravilum thaakathai erpadithiyadhu.
silla orethalathill irukkalam; setlandhilulla mavisu giraindu ithagaiyathagum.
Vinnappap padivangal anaiththum maavatta samooga nala aluvalagaththil aaivu seyyappattu anaiththum sariyaaga irukkum nilaiyil uthavith thogai alikkappadugirathu.
Emma saapman.
Akkatturaiyinaal unthappatta Baux 14 maatha payirchi yeduththuk kondaar.
maa ilaigal
Ivvaaraaga uyirulla unavu aattral, veroru uyirukku athanai unbathan moolamaaga ore thisaiyil maattrappadugindra thodar ottam, unavuch sangili yenappadum.
Oru mozhi yeppadi irakkirathu yenbathu thodarbaana 1970 galil irundhu mozhiyiyal thuraiyil virivaana aayvugal nadaipettru varugindrana.
maangaeni
loathu yorthaan sutru paguthiyirunthu nagarangalil valnthuvandanar.
Keyes ezhuththumuraiyaal ezhuthappatta immozhiyai moththaththil kittaththatta 17 milliyan per pesugindranar.
itharkuppin palvaeru ithazhkalil anuththamaa ezhuthaththodanginaar.
Thanathu seyalgalaal indhiyaavaip poruliyal, panpaadu, arasiyal, aanmiga yena pala thuraigalilum naasamakkiyullathu. ….
Adarntha dhaadiyudan alaiyum pasukkoottangkal munnae sella, avatrirkuppin, avatrai kaaththu sellum vetchi veerarkal, thudiyinai muzhakki sendranar.
ikkoyilin iraivan peyar thamizhil thiruvaanmigai easwaramudaiyar enrum, perumukkal udaiyaar enrum, vadamozhiyil "mukkayaasaleswarar" enrum vazhangappadugiradhu.
ilangaiyin varalatru aavanamaga karuthapadum mahavamsam noolil ki.
Thirukural iyatrapetru kittathatta irubadhu nootrandugal aagivittana endru urudhiyaagak karudhallam.
Ivarathu bollywood arimugamaana "grand masthi"kku piragu, Teena & lolo padaththil nadiththullaar.
puluthivaakkam panjayaththin neerth thevaikku prethanamaai veelangiya puluthavaakam kulamum thoorvaarapattathu.
hydrolysisai isopreniolaga maruvathan thodarchiyaga dihyrogenation karpurathai kodukirathu.
Unavu pattiyal.
seramaan maarivenko, paandiyan kaanappereyil thantha ukkirap peruvazhuthi, sozhan raachooyam veeta pernarkilli - aagiyor udanirunthanar.
2011 ulaga kinna poattikalil kaayam kaaaranamaaga ivar thaernthedukkappadavillai.
Jammuvillum Srinagarilum ivarathu palli vaazhkkai thodangiyathu.
Rangarajan (Reserve vangkiyin munnaaal governor) 1995aam aandu thodangkappatttathu.
February - punitha Romap paerarasin muthalaam Maximilian Venezuk kudiyarasaith thaakkinaan.
Aatchi maattram, por aagiyavattrin kaaranamaaga, seenaavil sithaiyaamal pathukakkappatta pandaikkaala aranmanaigalul beyjing aranmanaiyum ondraagum.
2004il silinattu neethipathi yuvaan kusuman taabiya pinosettai maruththuvappadi nalamullavaraaga ariviththu veetuk kaavalil vaiththaar.
Cyclodamic pulam.
Paravaigal en srinivasan vidhya publication december 2000
pazhaiya Babiloniya peraru, pandaiya anbai kizhakkin Mesapotomiyaavin therku paguthigalai, Babylon nagarathai thlaimaiyidamaaga kondu Amorite mannargal ki.mu. 2000 muthl ki.mu 1600 mudiya 400 aandugal aandanar.
Ambalapuzhai, Senganoor, serthalai, kuttanadu, mavelikkarai agiyavai matra vattangal.
British theevugalil ulla theevegalil migapperiyathu Great Brittan aagum.
Karnann eyri (Karna Lake); idhu indhiya haryanavin karnal mavattathil ulla oru mukkiya sutrula thalamaga vilangugiradhu.
kazhivarai gaaliyaaga irundhaal adhil nuzhaya nabaruku (seiyalpaatirku) vaaippu kidaikkum, piragu kazhivaraigalin ennikkaiyil ondru kuraiyum (P alladhu keezh seiyalpaadu pola).
Sangeethaththinathu sakkaravarththiyum arasarum aana swaathith thirunaal ramavarma ivarudaya ilaiya sagotharan aavaar.
moolaikkul suttrulaa
1967aam aandu avar thaam nirvagippadhaaga mudhar kazhugu ennum peyaril ayalnaattu mudhaleettu nidhi ondrinai amaikkumaaru thamadhu niruvanatthai varpurutthinaar.
Tamizhnaattil irunthum perum ennikkaiyilaana thozhilaalar Malaya, Ilangai, Morisius, pondra naadugalukku koottich chellappattanar.
Intha prachaarangkalin moolam ivar pala ariya seyalkalai seythathaal thamizhakam muzhuvathum mattumillaamal ulagim pala paguthikalukum sendru kirithuva matha pirachaarangkalai seyyum vaaypu avaruku kidaithathu.
Ivar munkala veeraraavaar.
Glascow palgalaikkazhagam amaikkappattathu.
Ivai unavu pandangalai kadikka uthavuginrdana.
kuzhal isaippathilum, vaaippaattilum thernthavar.
Aala mandabam
amukkumai enpathu paaimaththin adarthiyin maatra alavai vivarippathaagum.
mudhalavadhu seenith thozhirchaalai Canary theevugalil thuvangiyadhu.
Sodium Hydroxide allthu Sodiyum Irukaabanetru neerkarasalinul Nitrous pugaiyay seluthuvan moolam Sodium Nitrate aakkapadugirathu.
aasiyaavil oru perum karpoora moolaathaaramaaga karpoora sedivagai ullathu.
Paaluravu kollal, udalreethiyaana paaliyal velippaduththal, paaaluravu thodarpaana karuththu parimaaatram pondra paaluravu thodarbaana pala vidayangkalil 1960 kaal thodakkam maerkil aerpatta puratchikara maaatrangkal maerkaththiya paaliyal puratchi enappadum.
Aathiththa karikaalan
intha nilaikaana idainilaich seyalpaattai intha sutralavil visaiyiyakka mukonangalilirunthu eular samanpataip payanpaduthi kanakidalaam.
thiruvarugai kaalaththil aantavarin varukaiyai ethirpaarkkum giristhavargal, giristhu pirappuk kaalaththil iyesuvin varukaiyaal magizssiyaiyum, avar ulagirku kontu vantha amaithiyaiyum peruginranar.
pothuvaga malai kaalam intha moonru matha kaalathileye idamperukirathu.
Ulleettaiyum vaarppuruvaiyum intha oppidum niral paguppaayvu seigirathu.
Glyoxol matrum 2,4,6-mummethilanilin sermangalin aavisurukka vinaiyil manjal niratthinmamaagath thondrum Glyoxol-pisu(merittailimi) sermatthai oru uthaaranamaagak kooralaam.
Kadalilum tharaiyilum thaakkuthal valukkonda padaiyaniyai eeeroodaka padaiyani enalaaam.
facebook enapadum samooga valaithalathin vayilaga makkal puratchi karuthukalai parimari kondanar.
Inthiya mattrum thamizh varai kathai varalattril migap periya puththagamaaga ithu irukkum yendru yethirpaarkkappadugirathu.
u (ko.aa.sa) $10-trillionai yettiya muthal aasiya naadaanathu; ikkiya amerikaavudanum iroppiya ondriyaththudanum samanilai yettiyathu.
itthiraippadatthin mudivai podhumakkal adhigamaaga edhir nokkuvadhaal mukkiya kadhaapaatthirangalil nadittha nadigarkal oppukkondaal irandaam paagam veliyidappadum ennum arivippai Pushkar mattrum Gayathri veliyittullanar.
Kuzhikkul utkaarnthu kuzhiyai moodi muttaiyidath thodangum.
Blitz ennum ithazhil kadaisip pakkatthil katturaigal thodarnthu ezhuthinaar.
indhiya viduthalaip por senthamizh thandha seer.
veetu vaazhkaiyil vandhu evar thalaiyittalum erindhu vizhundhu varuthappadubavaraaga irundhullaar.
Thindivanatthirkuk kizhakke ettuk kilo meter tholaivil iyyanaar koyil ondrulladhu.
indruvarai gurunagar punitha yagappar bankil ulladakkapatulla gurunagar pari.
therkku ontariovukkul thanathu ottathai thodarnthaar.
thannudaiya vudal mattrum mana valarchiyil mukkiya pangu vagikkum paruvam ithu.
Oruvelai oruvar avarudaiya peruviralgalai izhanthirunthaal allathu athu migavum sithainthirunthaal mattra viralgalin regaigal payanpaduththappadum.
sila varudangaluku piragu 2017 il meendum malayala thiraipadangalil nadika thodanginaar.
1850il Californiya maanilam uruvaakkappatta pinnar illaamar ponathu.
Avarathu thanthai aarththar oru vangi melaalar.
avarukku Winsletum, Di Capriovum maruthuva selavukku uthavinar.
merkoorappattulla sorkallukku inaiyaana aangila sorkal latin mozhiyilirunthu perappattavaiyaagum.
kalaikkaaveri kavin kalaigal kalloori
melum oru pennin paliyal inayarukkum ichsigichai avasiyamagirathu.
Tibet mattrum Ladak paguthiyil irundhuvarum variththalai vaaththu athiga uyaraththil parakkum neerpparvaiyaagum.
Paasupatha saiva guruvaana lagulesaraal irandaam nootraandil paasupatha saiva madam muthal muthalaga Gujarath manilaththil karonam yennu ooril niruvappattathu.
vaakarai kunduthaakkuthal
Ingu prabalamaana kichchadi vagaigal adagengu kichchadi (ingi-perungaaya kichchadi), paasip paruppu kichchdi muthaliyanavaagum.
Port Elizabeth kaaval thurai athikaarigal avarai visaariththa 619aam enkonda kaavalnilaiyam varalaatril mukkiya idam pidiththathu.
kattalaik kaliththurai, venpaa, kaliththurai ennum paavinankalai maiyamaaga vaiththuth thogukkappatta paadalglum ithil idampetrullana.
Iru paalgalum ondru pol irundhaalum, ilamparavaigalil kondai iraathu.
kaalai naerangalil mellottam oodum Vijikku vazhiththunaiyaaga Ram varugiraan.
Intha marabanu ex niramiyil kaanappaduvathilirunthu, inooy aan matrum pen aakiya iruvaraiyum thaakkukirathu, aththudan avarkal innooy thaakkuthalin kaaranamaaaka veeloottamaana arikurikalai kondullanar.
Uroobi peyni sukkkat
kirushnaiyabalem
oru maththiya power iyandhira thoguppai payanpaduthi paththaandukalukkul pala nagarangal lighting amaippukalai kondirukkum, intha power pilaandugal palveru vaadikaiyaalargalukku minsaara kadathu linegal moolam minsaarathai vazhangina.
Ainnaitrettuch chermame migap podhuvaagak kaanappadum pisumath nitrettu vadivamaagum.
11aam thirumuraiyil thaam iyattriya paththu prabanthangkalaiyum inaiththu vagaippaduththiya nambi paadiyavai, thiru irattai manimaalai, koyil thirupanniyar viruththam, thiruththondar thiru anthaathi, aaludaip pillaiyaar thiruvanthaathi, thiru sanbai viruththam, thirumummanikkovai, thiru ulaamaalai, thirukkalambagam, thiruththogai, thirunaavukkarasar thiru yegaathasa maalai aagiyana vaagum
Nilaththottraa nagarppuraviyam
tsunamiyin paathippirkup piragu periya veedugal meenavargalukkuk kattik kodukkappattathu thamizhnaattileye intha graamatthirkutthaan.
Moondulapoodi
Ithu oru tharai paravai aagum.
Thamizhnaadu arasu isaik kalloori
Yvaansu nilai suttuppaathaiyil kattalai-sevaik kalanil thangi nilavaich suttri vandhapothu, sernnan mattrum sumit moondru maatkalukkum melaaga nilavin taarasu-litro pallaththaakkil thangi aaiyvugal merkondanar.
arivai therivai perilam pennenap
ikkaalam haleniya kaalam enappatuvathutan, othu girekkam, maiyakkizakku, inthiyaa aagiyavarrin oru kalappup panpaataaga vilanggiyathu.
Valadhukai mattaiyaalarana ivar kuchchak kaappalaragavum seyalpadugiraar.
Liyoni yenbavar aasiriyar, medai pechchaalar, ilakkiya sorpozhivaalar, nagaichsuvai pattimandra naduvar.
pothuvaga uyar nilaiyai yeithuvatharkku karanamaga irunthamai.
Tolkeenin nadu ulagup punaivu padaippukal meethu thaakkam kondavai pala.
Nicke-Cadmium selgalai kasivindri mutthiraiyida mudivathaal ivai kanakkidum karuvigal, minnanuch chaathanangal, kaikkadigaarangal pondravatril payanpadugindrana.
Kurippidaththakka ithara seyarthittangalil, maththiya mattrum kizhakku Iroppaa muzhuvathum ariviyalaalargal mattrum palkalaik kazagangalukkaana uthavigal, sarajevovin muttrugaiyinpothu pothumakkalukkaana uthavigal mattrum transperancy international aagiyavai adangum.
Moondraamavar antha iruvarin tholgalai muzhakaikkalaal valaiththup pidiththukkondu than muzhangkaal onrai madiththu, iruvar koththirukkum kaigalil vaiththu yerikkondu savaari seivaar.
Intha thoguthiyil paangaa maavattaththil ulla peelhar, puleethumaar, santhan aakiya mandalangkal saerkkappattullana.
Ithu kuzanthaigal migavum santhoshamaaga vilaiyaadum vilaiyaattu.
pide paalam.
solagar (Sholaga) enappadupavargal thamizhagathillum karnataka maanilathillum vasikkum pazhangudi makkalaavar.
aalunar arivikkaiyin padi thuraigalai amaichargallukku maatrm seidhal
November 1 - Ilangaiyin vada maagaanaththukkaana thodarnthu sevai aarmbnikkappattathu, ithu Anurathapuram varai sevaiyil eeduppattathu.
Mary Elizhabeth Vinchteeth
moondru maadhangal naadalumandratthukkuch samoogamalikkadha nilayil, 1983 october 22 il Susaidasan mannarth thoguthikkana naadaalumandra irukkaiyai izhandhaar.
thirumullai vaayir puranam shanmugam pillai.
ethir-sulal visaiyaligal.
than maganai kondra kolaikaaranidam irunthu petra neerai aruntha maruthu akkaname uyir thuranthanar.
avatrai R.
Nagasaki malaippaangaana paguthi enbathaal, Hiroshimavil yerpatta thaakkatthudan oppidum pothu ingu satruk kuraivaana vilaivugale yerpattana.
Adarththiyaanathu maaruvathaaka kondaal athu amukka kaaatriyakkaviyal puthir ena azhaikkappadum.
ithu kizhakku merku vazhitthadatthin ThuAaas virivaakkam nadakkum pozhuthu kaattappadum.
in thurai peyarilulla 'pillai' ennum sol paruva maganai unarththum.
inainthu parthu sariparkum nerimuraigale inge payanpaduthapadukinrana.
po-yu migavum sathuryamana, vivegamana, alagiya pen.
Aadum karumpuligal aadum karumpuligal
"muththamil vizha" aaivu velaikkaga 2000aam aandil manmunai vadakku pradesa seyalagathinaal gauravikkapattaar.
sukri aaraanadhu idhan mukkiya kilai aaraagum.
Iran, persiyaa munnar iraichchikkaagavum tharpothu ithan thottrap pozhivirkaagavum valarkkappadugirathu.
December 2014 il sirantha orunaal pannattuth thuduppaattap panthu veechchaalarukkaana pannaattuth thuduppaatta avaiyin tharavarisaiyil ivar muthalidan pidiththaar.
ivar ki.
Therku kandaththil ulla paguthigalaik kandupidippathu,
Ithu Siberia, mathiya mattrum kizhakku Iroppavil vasikkirathu.
aayinum nigazhaaviya arangukuriya ulladakkam Arisrotilidamirunthu perapattadhaga kollappadugirathu.
2011-am andhil france desiya karpandhu annikaka mudhanmuraiyaga vilaiyadinar.
athan thodarbaaga sarvathesa magalir amaippu thotruvikkappattathu.
thugalgalai valaippadhu, kuvippadhu, mudukkuvadhu aagiyavai thanith thani pagudhigalaaga pirikkappattu seyalpaduthappadugiradhu.
kudiarasu ithazill aasiriyar E.
Intha paruvaththil yedaiyum, uyaramum miga vegamaaga athigarikkinrathu.
Aattrilirundhu eera manal konduvanthu athil parappugal. - ippadi varaverpathu akkaala vazhakkam.
villisaivaanan
vithivilakkagavum, sila samayangalil X tholirpadaathanmai iduseivathilum yerpaum.
ichchol, ippothu mozhiyiyalaalargalin vattathukku veliyae perithum payanpaduvathillai.
Jallikkattu, annamaar kathai, thaali aniyum marabu pondra vazakkaththil ulla sila sadangugalaiyum, sampirathaayanggalaiyum periyaariya sinthanaiyodu anugugirathu.
Iberiya moovalantheevin maththiyaaga matritirku sirithu therke ulla kettape yenum idame karuthappadugirathu.
nagara arasu enbathu, nagaram ondrinaal kattuppadutthappattu aalappadugindra paguthiyondraik kurikkum.
Athikaari.
Veen pechchai kuraththal
Puducheriyilulla kalitheerththaal kuppam yenum ooril piranthavar.
inthiyaavil theyilai urpatthiyil puviyiyal reethiyaana thanittha paguthigal pirikkappattullana.
Athan piragu avargalai pillai peru illai.
Nadigar Jai oru thaniyaar anjalil panipurivathaagavum, nadigai Yaami Gowtham oru thunikkadaiyil virpanai pennaga panipurivathaagavum ikkathai amaikkappattathu.
Porul vilakka anthaathiyaakiya nikandu noolai kaetta makkal tham vinaiyilirunthu vidupada raaseechchara kovai ennum noolai paadinaan.
Perungkalam yennum kappal selva-valam serkkum pugaarth thuraikku arasan.
Elinephrine glycogen phosphorilesai seyalpadukirathu mattumallaamal glycogen uruvaakkaththaiyum thadukkirathu.
april 2004 nadallumandra therdharill thangeshwari tamzhil desiya kottamaiyippu saarbil mattakallappu mavattathil pottiyittu nadalaullumandram senrar.
Pukaivandi nilaiyaththirku naeril vantha sruram antha pukaivandiyil payanam seythoar pattiyalil raguvin peyarai kandu athircchi adaikiraan.
1977 aam aandil kodaiyil, Canadavin sakkara naarkaali vilaiyaattuch changatthudan panipurintha Rick Cansen, Boxite thanathu sakkara naarkaali koodaippanthaattak kuzhuvil vilaiyaada azhaitthaar.
aayinum viduthalai puligal meethana kutrachaattu india padaiyinalum Varatharaja perumalalum thittamittu parappapattathagavum Rajinium matrum naanguperum inainthu veliyitta murinthapanai aavanathil india padaigalin kolaigal suttikaatapattathaal avargalil oru pirivinarum, EBRLF amaipinarum inainthu intha kolaigalai seithathaagavum Albert thuraiyappa muthal kamini varai enra thodaril thinamurasu asiriyar Arputhan kuripittullar.
chinachinna aasai
kaaval mullai poodhanaar sangagaala pulavargalil oruvar.
avai thelivagavum, ariviyal nootpathudanum, adippadai arivudanum, ikkala navina noolgalukku ennaiyaga villanguginrana.
Peththoor
MnO2 chermatthai kaattril erippadhan moolam pottasium manganateith thozilmuraiyil peralavil thayaarikkirargal.
melum intha anaiyai sutriyulla paguthigalaiyum intha kudumbathinarukku valangiyathagavum avargal therivikkinranar.
ikkookkural arakkanin sadhithittam enru unarndha ilakkuvan kaattil thanimaiyil irukkum seethaiyai arakkargalidamirundhu kaakka vendi, kudilaich chutrilum ilatchumanan kodu kizhithu, idhanai thaandi veliye varavendaam ena uraithaan.
paimangalin paivukkana migap podhuvaana samanbaadugalai, Oilar samanbaadugal 1757-il liyonord oilar thanadhu puthagathil padhippithaar.
Jayalalithavudan Sasikala, Ilavarasi, Suthakaran aagiyorukkum pinai vazhangi uchcha neethimandram.2014, October 17 (vellikkizamai) andru utharavittathu.
Piyogulosu, allathu 6-diyaksi-el-takettosu, Avian Influenza virusin paguthikkoorugalil ondraagum.
Chennaiyin pazhamaiyaana paalangalil ondraana Napier paalam ivaraal kattappattadhu.
Iru tharappukkum idaiyil moondraandugal por niriththam kaiyezhuththaanathu.
Ivai kilkitty, kohisthaani, astan yenbanavaagum.
Pinnar keezh kaanum kalloorikalil thaththuva thurai aasiriyaraaka pani purinthullaar.
adharku isaindha dolkeen march 27 mudhal arasin iragasiyak kuriyeeduk kallooriyil payirchi perath thuvanginaar.
ithu aayuthamaga pavikkapatta irandavathu anugundaagum.
Athil kurippidappattirukkum asaathaarana kaalanilai pondra poruththamaana nigazhvugalai, vaaganangal tholaintha kathaigalil kurippidaathavattrai kandarivaar.
uraniyatsan
nilla merparaippil irundhu erathazha 50 meter (180 adigal) azham varaiyil ulla padugaigal oppittalavil merparappukku anmaiyil ulla padugaigalaga kollapaduginrana.
20 aam noottraandin aarambaththil irundhu Brazil kudimakkal payanar adaiyaala attai vaiththirukkindranar.
Chloroform thayaarikkum muraiyaaga immurai sirappaaga aavanappaduththappattullathu.
Ayoththi nawab
1964am aandilirunthu ovvoru aandum October 15 andru innaal kadaipidikkappadugirathu.
Mozhimattra melthirappu thervinai seyalizhakkachseyyumaaru thernthirunthaal tharavugal moondraamnabar thalaththirkuch sellathu.
vaan thoivu aatre kaamam
enngalaiyum kurippitttiruppaargal.
ivarai illaiyin naduvazhiyum, thandin melpattai, thandin maiyavazhiyum, vidhuikallin vithagavazhiyum agiyavatrill avadhanikalam.
appozhuthu aandavarin thoothar vaanathinindru avaraithaduthu "nee kadavulukku anjubavan enru ipozhuthu naan arinthu konden" enraar.
Alaipaayuthe
sariyaana iyangumurai nadavadikkai ethuvum theriyaatha patchathil moolakooru maatram mukiya thasai purathangalin urpathiyay thadukka neridalaam.
sila thiraippadangalil ithan moolam palveru andangalukku maanidarkal payanippathu pola kaatchigal amaikkappattirukkum.
madhuram matrum palarum nadithirundhanar.
pothuvaaka kurippita ventumenraal, katavussollai kantupitikka muyalpavar, eththanai thatavaikalil katavussollaik kantupitippaar enpathai alavituthalaakum.
ivai podhuvaaga nilathin keezheye amaiginrana.
Indha neerchandhikku vadakkil malaysiya perunilap pagudhiyum therkil singapore theevum ullana.
mohan sirpasiriyaragavum paniyatrukinranar.
Intha arungkaatchiyagam coimbatoore kavuli puravan saaliyil ulla vana kalloori valagaththil amainthullathu.
Anithu pahaat sangai
kodugal aadum puliyum odum vazhigal.
austhiriya
pullundhuruththi
2011il ivar thoguththa nizharpadangkal thoguppu velivanthathu.
smaadhikkundrukaruge sudumansudhai padai idharku kaavalaaga amaikkappattullaadhu.
Jammu kashmir vangi li..
Doctor Gomathi Suriyamoorthi ezhuthiya "saivasamaya saatthirak katturaigal (thoguthi 3)", pakkam.125.
vayitruppokku, vayitruppun, kudalvaal pirachchanai, kattigal irunthaal keezhvayitril masage seiyyakkoodaathu.
ulaga ilakkiyangal
Pinnaalil kalkaththaavil veppap braanthiya marunthuk kootaththin iyakkunaraagavum uyarnthaar.
Perumpaalaana ulkattamaippugal kattap poriyaalargalaal vadivamaikkappadugirathu, vithivilakkaaga tholaiththodarbugal, minsaaram mattrum kankaanippu valaiththoguppugal perumbaalum minsaara poriyaalargalal vadivamaikkappadugirathu.
idharku munnar Nepala arasil paadhugappu amaichar padhaviyaiyum vagithirukkirar.
1994 August therdhalil podhuvaana aiykkiya munnani arasaangamaittha sandharpatthil Chandrika Kumaratunga pirathamaraagath therivuseiyyappattaar.
ipadippatta seranodu poriduvatharku valavan naanavendum yendru oru pulavar arivurai koorinaar.
Oozhal puraiyodippona piragu azhikkira nadavadikkaiyil eedupadaamal, athu nigazhakoodiya nervugalaith therinthu avattrai munkootiye thaduththal, muraikedugalai muriyadiththal pondravai avarudaiya seyualmurai.
Muthalaavathu muraiyil uruvaagum sodiyum chloride nandraaga karainthu viduvathaal piriththeduppathu kadunamaaka irukkum.
koraindha uyaramulla immaram ,brazil natai serindhadhu.pookal march september thingallil thondruginrana.tamilnattil migudhiyaga valarum idhan kanni unnakudiyadhu.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Paavendar paadalgalai padiyeduthal, achu panigalai gavanithal, Paavendarin nool veliyeetriku thunai nitral ena pala nilaigalil Paavendarudan Surathavukku thodarbu irunthullathu.
Ivaraal ulloor makkaludan nerungip pazhagamudiyavillai.
alladhu vaanatthil arugaruge thottramalipadhaayum unnmaiyil sooriyanilirundhu vevveru dhoorangalil iruppavaiyaagavum irukkalaam.
yeva agunert ureygulpsu
nilaiyaana paraththal aerpaduvatharkku oru parakkum iyanthiraththil ulla izhuvaiyaanathu unthuvisaiyaal eeduseiyyappada vaendum endru Cayley nambinaar.
pancha seelam
15 vathu nootraandil airoppaavil yerpatta kanitha malarcchiyin muthan muthalil muppadiyach chamanpaadu kalaith thaakka muyandru 16 vathu nootraandil vetriyum kandanar.
vaakkurimaiyudan izhandha anaitthaiyum avar perukiraar.
intha vaanoorthi nilaiyam civil vimana pokkuvaraththu iyakkunaragaththidam thaniyaar payanpaduththum vagaiyin keezh anumathiyaiyum, opputhalaiyum paetrathaagum.
periya vesaiyazhikal thadaiseiyapatuirrukum idathil siriya vesaiyazhikkallaip payanpadhutha udaugirathu ennbathal mootapata aallai vesaiyazhikal meedhu sameipadhiya kallankillai kuruippidathaguntha varthaga aaruvangal kattapaduginradhu.
Ithai vilai koduththum vaangkukiraarkal.
Mazhaikalankalill ippaallam muzgipoi grama makkalin pokkuvarthai veguvaka bathithadhu.
Ithu 1986 aam aandu velivantha Hitcher yendra hindi thiraippadaththin maru aakkam yena muthalil koorappattathu.
inru Athiyamaan Kovaloorai azhithathai, Paranar paadinaaram.
Ramalingam pillai irunthapozhuthu avarin uthaviyaalaraaga irunthaar.
velai yethumindri aduthu ainthu aandukalai arai oothiyathul ,englathirku thirumbi thanathu manamagalodu kazhithaar.
thaniyaatkalin thodarbaga mattum allamal palayidangalin thodarbu erpaduthappatta kaatchiarangamaaga iruppadhal, idhu kaanolippesi azhaippugalil irundhu verubattadhu.
siruvar sirumiyar vilaiyaadum vilaiyaatugalil onru mothiram vaithal.
May 2012 staff ithazh veliyitulla arikkaiyil muthal idaththai pidiththullathu,athepol September 2012 andru Decorator ithazh veliyittulla arikkaiyil muthal idaththai pidiththullathu
Calcium Carbonate matrum kanima neer karaisalgalil irundhu veezhpadivaaginra idhara kanimangal padivadhaal putruppaaraigal thonruginrana.
Yengkum maattingkiyum kattalaippettagaththoedu inainthaapiragu saevai kalanilirunthu thinai-seyarkaikoal ondrai viduviththanar.
kodaiyil nangu payirchi seithu onbadhaavadhu greadil palliyin koodaippanthaattak kuzhuvin muraiyaana aattakkaararaagavum, patthaavadhu greadil thodakka aattakkaararraagavum aanaar.
Baleshwari, kokilam subaiya, k.
tamilin paarampariya vilaiyaatukal moolam vunarvugalai kattupaduthavum koodi vaalum iyalpai valarththu kollavum vettri tholvikalai samamaagavum ninaikkavum koodi vilaiyadavendum endra aluthamaana seithigalai namathu munorgal vaguthu sendrullanar.
Ewine van Dishoeck
pulavar paanargalai azhaiththup paesugiraar.
Intha vilaiyaattinpothu siramangkalukkidaiyilum manauruthiyum panivum kaattiya vilaiyaattu veerarkalukku "terry box viruthu" vazhangkappattathu.
1947 thaerthalil akkatchi vaetpaalaraaga Kankesanturai thaerthal thoguthiyil pottiyittu Tamil Congress vaetpaalar thanthai Selvanayagaththidam thotraar.
oivupettra aasiriyar ithu thiraippadak karpanaik kaatchithaane yenakkoori avanaich smaathaanappaduththugiraar.
1972 mudhal aaru aandugallukku uccha needhimandra needhipadhiyaagap panniyil irundhaar.
pasunththaavarangal sooriya aatralaik kavarnthu kariyamila vaayu (carbondi-oxide) neer aakiyavatrai olichsaerkkai moolam unavaaga maatrukirathu.
Naangu naatkalil avarathu poraattaththirku kuvintha makkal aatharavin pinnaniyil ondriya arasu thaan sattamaakkavirukkum lokpal sattamunvaraivirku mattraaga vaikkappadum jan lokpal varavai vivaathiththu or inakkamaana sattamunvaraivai mazhaikkaala naadaalumandrath thodarukku Munnar vazhangida makkal prathinithigal, arasuth tharappu prathinithigalaik konda 10 per adangiya koottuk kuzhu amaikka athikaarapoorva arasaanaiyai veliyittathaiyadutthu thanathu unnaanonbai April 9, 2011 andru mudiththuk kondaar.
Alexander Babilonai kaipatriya poludhu Darius andha porilirundhu thapithu Ecpattana malaithodargalai kadandhu oadinar.
muunraavathu pakuthiyil thevaiyaana amsanggal piriththetukkappatuginrana.
aanal, andru aacharya kirupalaaniyum kaithu seiyapattaar endra seithiyai ketta andre vuyir thuranthaar.
mugappukal nokkum thisaiyai kondu avattrai kaatum nilaipadangalukku peyariduvathu oru murai.
thupparavu seithal
Gate midilton irandaavathu kuzhanthaikuth thaayaagaviruppathaaga uruthippaduththappattathu. (BBC)
Saarbu kolgai anaiththu naveena kolkaigalaiyum yettruk kollavillai.
Thuyil vaatham
Bandharlapalli
theylooriyam ulogam, iodine mattrum aitharayotik amilam aagiyanavattrai serthu neerveppa vinaiyinaal ichaambal nira theyloorium ayodai thayaarikkalam.
Avatrai ethirtha yoodhargal adhigamaana thunburuthalgalukku Aalayinar.
Ithu miguntha narumanam udaiyathu.
iruppinum 18 mudhalthara thudupaata poattigalil kalandhu kondullar.
Veridapil matrum kirenet nadavadikkaigalin moolam 1945 march mudhal vaaram nesanaattup padaigal rine aatrin merkuk karaiyai adaindhana.
Soorapathumanin manaiyaalin peranaar thuvattaa thuvatta pillaigalaip perindrith thirukketheechcharaththil ulla paalaavith theerththathil neeraadik kesatheechcharaththaanai vazhipattamaiyaal thiruvarul kaikoodip pillai peru pettrrar.
Kaasaa da indhiyaavum indiya vanigamum meendum venthiya nithi avaiyin keezh konarappattana.
ivar thanadhu anubavangalai Jeevanidhi endra chittrithazhil oru vaanampaadiyin kathai endra thalaippil thodaraaga ezhudhi vandhaar.
90 galin pirpagudhiyil nadigai pijo philips, maadal azhagi chiriston song matrum pirithaniya azhagi samooga Emma miller moovaraiyum kaadhalithanar.
Karikaalan than avaiyil neethiyai nilainaatiya paangai ninaiththaal un araneriyum mempattathu aagaathu - yenrellaam koorichselgiraar.
kurippaga inaiyathalam moolam seithigalai vegu yelithaga ulgam muluvathum parava seithu ulagil ulla makkal oru siriyaa kiramathil irupathai pola migavum yelithagavum viraivagavum thodarbu kollappadukiraargal.
• eriporulgalil ulla vedhi aatral veppa aatralaagavum, oli aatralaagavum maatrappaduginradhu.
tholkappiyaththai muthan muthalil tamilil molipeyarthavar.
Athu vicks vaporap pondravatril payanulla irumal adakkiyaaka ullathu.
eri alaik kotpaadu enbadhu kadal maerparappu eerppu alaikallukkaana neriyal kotpaadu aagum idhu paaima maerparappugallukkum porundhum.
Aanaal, kuthiraiyaanathu yenaiya kaigalail kadanthu sellakkodiyathu.
illaiyai ullarthi dhool seidhu illaisatrudan kalandhu tara kaichal poogum.
Tiruchirappalli vaanoliyil Surathavin pala kavithaigal oliparappaagiyullana.
Oru maanidan perundhin ul odik kondirukkum podhu adhaip perundhirku veliye irundhu paarppavargalukku odubavar perundhin vegathileye oduvathaith thonrum.
ivar 1970il, thenafrica desiya ani urupinaraga thervu thuduppatta potiyil pangukondaar.
Ivarathu kotpaadugal, aayiram aandugalukku melaaga merkaththiya maruththuva ariviyalil munnaniyil irunthathudan, athan meethu perum selvakkum seluththivanthathu.
Indiya maanilam Thamizhnaadu Virudhunagar maavattaththil ullla oru panjaayaththu nagaram kalllamanaikkerpatti aagum. .
eninum thanthaiyaar amma illaadhapothellaam avare kalvi tharuvadhum annanin paadangalaik karpippadhumaaga irundhullaar.
ithil 80 vilukkadu nilam sahara palaivanathil ullathu.
Ithu oru pagaa yen, paal yertos mattrum Yernest G.
Accupunture muraiyum athae pullikalaiyum meridiyanaiyum payanpaduththukirathu, aanaal oosikalaik kondu kuththuvathan moolam kuruthi ottam thoondappattu iyarkai sakthikalai unthukirathu.
A pattam pettrullaar.
Wikipedia:manalthotiyil ezhuthi pazhaguvathu pola, vaazhviyal paangugalai vilaiyaadi pazhagum vilaiyaatu ithu.
Devika anraiya munnani kathaanayagargalaana m.
1700 aam aandugalilirundhu manitha paalina vigitham anumaanikkappattathil sumaar 1,050 siruvargalil ovvoruvarukkum 1,000 sirumigal piranthanar melum paalina thervu pettrorgalin pakkaththil pen pirappukkalai melum kuraikkinrathaiyum kaattiyathu.
iruppinum 18 mudhalthara thudupaata poattigalil kalandhu kondullar.
Aristobans of Byzantium enbavar nirutharkuriyeedugalai kandupidithak kaalathilvaasippor urathakkuralil sathamaaga vaasikkum podhu idaiyidaiye moochuvittu vittu vaasippadhai avadhaanitha avarkurippitta neenda vaakkiyangalil idaiyidaiye niruthi (moochuvittu)vaasippadharkaaga oru kuriyeettai arimugappaduthinaar.
Paraseekatthinarukkum Masedoniyargalukkum idaiyil samaathaanam undupannum muyarchiyaaga Paraseegatthin kulatthilirunthu oruvarai Alexander mananthukondaar.
desiyavathigalin maruthal allathu por kutra nyayapaduthal muyarchiyin vilaivinaal Nanjing padukolai yethirvatham china-japaniya uravil thadaiyaga needithathu.
parabusaar thaathi nigazhchigalil ninaivu koorappadugiraar, kaattaga kavithaigal nadikkappadugayil , nadigargal ivarathu veerach seyalgalai seithu kaattukindranar.
Antha varisaiyil intha maanaadu thevakottaiyil nadanthathu.
Yethanal avvannam vilagukiratho athu perarivu (nyanam).
Thavarangalilum moochiyakka thoguthi ullathu.
Adaikkala annanai aalayam punitha yaagappar pangil irundu pirinthu thanippangu aanathu.
Kaaloor
isaiyai padhivusaiya endhavidha vasathiyum illathathall, avargal isaikalavaiyil olligalai velipaduthakodiya errkanavayulla murraigal kurithu aratchi seidhanar.
arulmigu angaala parameswari amman kovil enbathu thamizh naadu, thindukkal maavattatthil idaiyakottai ennum sitrooril amainthulla kovilaagum.
athudan tailorukkum flight 19 vimaana kootathin pira vimaanikalukkum idaiyil nadantha uraiyaadalkal kuritha kadarpadai arikkaigal mattrum ezhuthappatta pathivugal kaantha pirachanaikal irunthathaai sutti kaattavillai.
Ithan adippadaiyil kiriththava kalai porulkalai ahikka vaendum endru silar vaathaadinar.
ivai menporulin muthamai seyalpaattai bhathikkavannam ulla valukkal.
vasavasamuthirathil thondappatta agalvukkuzhigal 4.25 meter aalam varai thondappattathu.
Martin Scorsese ivarudaiya abimaana iyakkunar.
evvitha kuraipaadugalaiyum kandupidikkum camera, munaiyatthai thirakka iyanthiratthaal porutthappatta minnoottigallai arivurutthugirathu.
Ivarkalin oree kuzhanthai Lionortho.
idaith therdhal
Athil avarkalin muzhuththiramaiyaiyum veshikkaattukinranar.
vaagana vibahtil velinaattu ooliyar oruvar kollapattathai thodarnthu ikkalavaram thodangiyathu.
iththittathin selavu kittathatta 800 Million America Dollorgalaagum, athudan Atlas-V aevoorthikku 183.5 Million Dollorgal selavu.
Chinnachsaambu
1975 aam aandil ilakkiyaththukkaana Nobel parisu kidaiththathu.
aanaal ange kalachuvar iruppadhanaal ilaguvil vedippathilai.
Samoogangal sittrasukalaagavum, perarasugalaagavum aatchi seithana.
Muthal orunaal pannaattu thuduppaaattaththil 12 may 2007aam aaandu vilaiyaaada thaernthedukkappattaar.
Prakashraj thayaarippil velivantha inthap padatthai avare iyakkiyiruppathudan, naditthum irukkindraar.
Ariviyal kalanjiyam, thoguthi 12-Tamil palgalaikalagam thanjavur
immaiyangal arasu aluvalargalukku alikkappatta payirchchikalin tharaththai vaeguvaaga uyarththina.
aanal louis roman catholicathai yerkamal England thiruchabaiyil sernthu Dolginukku yematram alithathu.
arabiya theebakarpam
Yezuthaalar melaanmai Ponnusamikku sagiththiya academy viruthu
adhevelai, thaazhazhuthamulla (hypotonic) karaisal ondrinul uyiranuvanadhu amizhthap padumbodhu, neer moolak koorugalin nigar asaivu veliyeirukkum serivu kuraindhu karaisalil irundhu ulnokki iruppadhaal uyiranukkal veeka nilaiyai adaiyum.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
ellaam avan seyal ennum karuththu.
paavinam paavoru paarpatt ttiyalum. (yaapparungalam noorpa)
leyo moraivaa adigalaarin neradik kankaannippil, gurunagar pangaich serndha maesthiriyum, romania kattadak kalaiyai nangu arindhirundha sirpaasiriyarumaana gurunagar 'Santiago' avargalin thalaimaiyil pala karaiyoor maesthirigal innaindhu aattriya velaith thiramaiyinaalum, makkalin paeraadharavinaalum migach sirandha muraiyil romania kattakkalai vadivamaippil aalayam katti mudikkappattu thuridha thuridha valarchi kandadhu.
ivai neerp pokkuvaratthukkagap payanpadalaam alladhu payanpadaamalum irukkalaam.
Darnagreeda kudumbathil iruntha Biopius, 2011il Oriyolidae kudumbathil serkappattana.
Annaiththu mullanthandigalilum kuruthiye moochuththoguthyilrundhu udarkalangalukku oxygenaiyum udarkalangalilirudhum moochuthoguthikku kaabaneereksaadaiyum kaavugindrathu.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Prakash rao iyakkaththil velivantha iththiraippadaththil A.
adhanai ezhutha thovangiya podhu siruvar padaippagave ezhutha enninar tollken.
es manokar avargalin naadaga pattarayil siru vaayathil nadiththavar.
irandu muzham, saan
Jansi nagarathin valarchi matrum membaattai uruthi seiya avar sariyaana nadavadikkaigalai edutthaar.
thannai virumbum oruthiyodu than virumbi udaluravu kolvathai katilum, udal thunbamum, koodal inbamum peruvathai kaatilum thamaraikannan ulagu inbamanathu anru - ena thirukural vanulagai verupaduthi kattugirrathu.
Penniyam ithazhil Lalitha yenbar aasiriyaraagavum Ilaiyaraaja yenbavar poruppaasiriyaraagavum Nirmala yenbavar inai aasiriyaraagavum paniyaattrinar.
A.T.J. tharmaammaal polytechnic kalloori, naagapapattinam
Iravaakividuvathaaleeyee sooriyan illaaamal pooyviduvathillai.
kaattru mellottin thadiman poojyatthilirundhu siridhu siridhaga uyarvadhaal Newtonin valaiyam vatta vadivathaip perugiradhu.
Muthanmuthalaaga 2013 aam aandum pinnar irandaavathu muraiyaaga 2015 aam aandu Delhi sattamandra uruppinaraagath thernthedukkappattaar.
sethoor
Marappaalam
adhumudhal, innum pala irattai natchathirangal vagaippaduthappattulladhodu alavugal kanakkidappattum vandhullana.
avatrai aetru The Lord of the rings puthinathai ezhuthinaar.
iththaakuthalil muslim aangalum pengalum siruvargalum viduthalai puligalaal padukolai seiyapattanar.
aakraa
naadaga muraiyil karpithal
usha thunai noolin peyar: unnai neeye sethukikol aasiriyar: anbumathi pathippu aandu: 2014 pathipagam: karthick pathipagam pakkam:65
Kichraa enbathu kari sertth seiyappadum unavu, kichadi saiva unavaagum.
ithil palveru munnanik kalainjargalin oviyangal idampetrirunthana.
angu avar arasa mariyaathaiyudan adakkam seyyppattaar .
Karaivida mugaveri kanalvizhi yodumilir
appozhuthu Aabiram kaalnadaigalum velliyum thangamum konda periya selvaraaga irunthaar.
Kurippaaga kaavalthurai mattrum ranuvaththinaraal payirchi seiyappadugirathu.
pala thamizh noolgalil ithanaich "chamarppanam" ennum vada mozhich chollaalum kurippiduvar.
ivan seraman pamullur erindha naithalanganal illachsetchenni, choolan naithalanganal illachsetchennai ennum villakka peyargaludan kurippidapadugiran.
visaiyaali arimuga kanitham.
inaiya thiraipada tharavuthalathil johnny western
Aanakaadu vadaku
Malaysiayavil irundhu sendru, imayamalai eri saadhanai padaithavargalil perumpalor, mudhalil indha Korbu malaiyil eri dhan payirchi, anubavam petrargal.
Ivar arasiyal ariviyalil pattam pettrullaar.
Ivarathu annanukku ivar seitha uthavikku arasu sambalam thara isainthathum, aangale ariviyal panikkaaga oothiyam peraatha akkaalaththil ivar muthalil ariviyal panikku oothiyamperum penmaniyaanaar.
Jaamthaadaa maavattam,
1952 sattamandra therdhalil congress saarbaga Thoothukudi sattamandra thogudhiyil potiyitu vetri petru Tamilnadu sattamandrathukku therndhedukkapataar.
kanithathin varaiyarai kanitham enbathu ariviyalin arasiyagum.
taj kuzhumathin irandhavadhu fishermens koovu vedhuthi kattapattadhu.
1947 indhiya paakisthaan porin podhu indha kanavaayaanathu paakisthaanaal kaippattrappattathu.
kaatru veliyidaik kannammaa
itharkidaiyil mogananin thanthaiyai yaaro kolai seithu vidugiraargal.
Nocchip poo. Ithani araiththuth thadavi vanthaal sirangugal gunamaagum.
aadupuli aattathai vettum puliaattam endrum kuruvar.
Intha anai merku Rajasthanil ulla miga periya anai aagum.
ingulla perum aarugal adhigalavilaana mazhaivizhchiyinaal nirappappadugindrana.
Melum 1786-97 kaala idaiveliyil ettu vaalvelligalaiyum kandupidithullaar.
Pin Singapooril sigapoore thamizhargal maanaattil kalanthu konduvittu December 1931 il saga suyamariyaathaiyaalargalaana s.
Gayathri sankaran Tamizhnaattaich serntha karunaadaga isaip paadagar aavaar.
Payanithal
vaikam porattam kerala seerthiruthavathium narayanaguruvin iyakkathai sernthavarumana D.
ivar udukku vaasippathilum thiramai petravar.
Avarin vaazhkkai varalaaru thodarbaana pugaippadangal kankaatchiyaaga vaikkappattullathu.
perumbaalum idaiyil koodi piriyum iru thagadugalai kondu ithu saatthiyamaagirathu.
Mombasaa-nairopi station kaaj rayilveyil oru pudhiya rail nilayamum ullathu.
adhai nerungip poi paarkkum podhu andha idathin kanimangalaip poruthu sila idangal thanga niram, pazhupu, matrum pachai nirangalil kaanappadugiradhu.
ithanai urusiyaa maruthllathu.
Setsenni nalangkilli putpagai, thervan killi yennum peyargal ivanukku undu.
paaluravaal paravum noigalukaana kaaranigal polavae palarudan paaliyal uravukolluthal, bothi marunthu utkolluthal, aagivaiyae itharkum kaaranigalaaga amaiginrana.
kaiyaal varuduvathai yerkirathu.
endraalum aamaan arukamaintha samarmalaip porilum neelamalaip porilum 24 aam kaalaatpadai migavum kevalamaagap porittathu.
mogini
Maathavraao sinthiya. Congress katchiyin irandaam kattath thalaivargalil mukkiya idam vagiththa ivar, maththiya amaichcharaiyil panngettrirundhavar.
Kadavul illai yendralum naneri ozhungugal prabanjaththil ullana; avai thanimanitha viruppuveruppugalukku appaarpatta unmaigal.
Ivaigal perupaalum rasaayanangalaal muzhumaiyaaga kattuppaduvathilai.
mukkonatthin marmatthirku kaaranamaaga sollappadum sambavangalil perum sathaveetham atharku vegu veliye nigazhnthavai endrum Kuse vaathittaar.
avargalul oruvar matravargalin saarbil, "engal moodhadhaiyarukku kodukkappatta sattangalai meeruvadhaivida naangal irakkath thunindhirukkirom" endraar.
Moththa parappaana 2.20 sadhura kilo meetrarum nilaththinaaleye soozhappattulladhu.
Kaalil irundhu veliyeraamal thadukkavum, pathukaappudan koodiyavai ivvagai seruppukal.
inge varaiyaruikka thevaiyana , vector velligal annadhu sarribhugalai ulladikkiyadhu (alladhu duplesis)
Ivar uttar pradesaththil moondru muraiyum, uttarkhandil oru muraiyum muthalamaichcharaaga pathavi vagiththullaar.
Indhath thirundhiya muraiyaich Cheena arasu 1958 il etrukkondathu.
Nilachsarivugal, vellam, varaatchi, thee vibaththukkal pondra iyarkai samooga anaayangal manitha seyalgal mattrum iyarkai sittrangal ivai irandinaalum yerpadum.
Yervin nagraththin vadakkil Dustin, vadamerkil Saanythaa anaa, kizhakkil Lake forest, then kizakkil laguna kundrugal, merkil Gosta mesa, then merkkil Newport beach amainthullana.
eerilaiyil oru ilai thoolaiyudapattu iruppathaal T.N.A kuulma minpula thoolnagarchchi nagarththalin poodhu methuvaaga kadakkum thanmai kondullathu.
Paththiraththin paathukaappil athika kavanam eduththu kollappada vaendum, aenenil athu sattappoorvamaaga eerakkuraiya panam poondrathu.
16-am noottrandu ulaganatha pandithar saiva siththaantha noolgal velivarath thoondiyavar. Sivanai vazhippattavar. Vadamozhiyil eedupaadudaiyavar.
. Thoondalin serivu kavanatthil ulla porulaivida adhigamaaga iruppadhu
arasiyalil irunthu vilagi vadalooril vivasaayap paniyai merkondaar.
idanaiik kandho sivaikkira yogi namashivayarai piramball adithar.
Avan Isulaamiyath thazhuva maruththathum, isulaamiya padaiyeduppugalai yethirkakth thayangiyathum akkathaigalil sollappadukindrathu Sirepon sulthaanagaththai aanda sakkarabuvanan avanthu sonthakkuruthi yenbathu itharkor kaaranamaagalam.
pothuvaana vedhiporulaaga vilangum pottasium fermangnetai (KMnO4) tholirsaalaikalil thayarikkumpothu idainilai vilaiporulaaga pottasium mangnete uruvaakirathu.
Mu.326-il nadantha intha porgalil aachcharyam adaintha Alexaander mannar Borasin veeraththai kandu bramiththu borasidam natpu paaraattinaar.
Mamalaadan yendrum ivar peyar sila pathippugalil ullathu.
Surya, Samantha, Vadivelu,kaajal agarvaal, Nithya menon aagiyor nadiththullanar.
carbon monoxide thagundha azhuthathil 160 paagai celsius veppanilaiyil serkkappatu vanigamuraiyil sodium pharmate thayarikkappadugiradhu.
Thittamiduthal
Perm
1522: portugeya kizhakkinthiya companyinar mylaporeai kaippatri mylapore santhome enum peyaril kudiyiruppukal kattinar.
athu migavum nerthiyaga vadivamaikka patirukkum.
1978 aam aandil arimugapaduthapatta puthiya arasiyalamaipin padi, Ilangaiyil vigithaasaara prathinithithuva therthal murai arimugapaduthapattathai aduthu, nadaimuraiyil iruntha 160 therthal thoguthigal kalaikapattu bathilaga 22 pala-angathavargalai konda therthal mavattangal uruvakkapattana.
athan pin avalai santhikkavum thirumalai pala nerangalil santharppam paarthuk kondirukkiraar.
Puthukkottaiyin perumpaanmaiyaana vaniga niruvanagal, mukkiya vangigal intha veethiyil amainthullathaal pudhukotttaiyin vanigappaarimattram athigam nadaiperum iadmaaga ithu irukkirathu.
itthannikaiyil sikkaamal seidhigalaip parimaarik kolla Editthum Tolkienum thangal kadithangalil oru thanippatta kuriyeettu muraiyaip payanpadutthi thagaval parimaarik kondanar.
kanitha adippadai seyalgalil koottalum perukkalum parimaatruppanpudaiyana, aanal kazhiththalum vaguthalukkum ippanpu kidaiyathu.
mariyaavin vinnerpu
itholiyallil kalam mamalapurathirigu theirkkil 18 km tholaivill ulladhu.
State Bank of Trivancore, thalaimai aluvalagam: Thiruvananthapuram
sudaana neertha kaarak karaisalil ivvuppu nilaipputhanmaiyudan kaanapadukirathu.
john teras samuganedhi endra kolkaillil urudhiyai irundhar.
Africa naadugalil kaanappadum neenda kadarkaragalil ithuvum ondraagum.
pira amotoxingal pola gama-amonitinum R.
Nediyamadu
mara venthanin sirap peithiya"
Yong-Mills cage kotpaadugal, supersemimetri, migundha kuvimaiyam, kudalneri matrum Oknonian Algebras, suzhal kattamaippugal, eerppu visaiyin podhuvaana kotpaadugal, andaviyal theervugal, orunginaindha amaippugal matrum katta idaiveli commission aagiyavai avarudaiya aaraychi nalangalaagum.
2003am aandu November Iynthaam naal Newyork nagaraththil oru yutha maanattil, anmaik kaalamaaga yutha yethirppup pokku uyirththezhunthiruppatharku, Isrel mattrum ikkiya maanilangalin kolgaigal mattrum thamaip pondra vettrigaramaana yuthargal oralavu kaaranam yendru sores uraiththaar.
Soolagiri malai thirisoolaththin vadivil iruppathaal intha oorsoolagiri (soolagiri) yendru azhaikkappadugirathu.
ithu Andhira sattamandrathirku kuppam sattamandrath thoguthiyilum, Inthiya paaraalumandratthirku Chottor makkalavaith thoguthiyilum utpadutthappattullathu.
marutthuvach chuttrulaa periya alavil ookkuvikkappattadhu.
ithaith thodarndhu nadikarum iyakkunarumaana girk daklasudan inaindhu paathcu aap gulori endra por thodarpaana oru thiraippadaththai1957 aam aandailum, varalaatrru kaaviyamaana sipaardagasu endra thirappadaththai 1960 aam aandailum eduththaar.
1617 - Yaazhppaanaththil porththukkeyak kodi parakka vidappattathu. De oliviyero muthalaavathu aalunaraanaan. Ivan 1627il maranamaanaan.
Gandhi nadaththiya ahmedabad sabarmati aasiramathilum vaarthaa sevaa graamilum thangi valarnthavar.
vedhiyiyal pooriyiyal pattapadippinai mumbai palkalaikazhagathin kizheulla vediyiyal thozhilnutpa thurai (UDCT)yil mudithar.
mudhalnilai valuppaduththudhalgalidam ulla thangalin valuvaana thodarpugalin moolam valuppaduthudhal vilaivugalaip pettruk kolgiradhu.
Poojyam allaatha kaasiyan vikithamuru enkal, naermaaru uruppu aagum, Athu uruvaakkappadum orungkamaivaanathu.
Satish, ippadaththil amuthavaanan, george vijay, aar.
intha nilaiyatthukku ainthaavathu inthiyap prathamaaraga iruntha saran singin peyar idappattullathu.
23.5 paagai celcius veppanilaiyil ithu kothikkath thodangum.
1794 muthal 1805 varaiyilaana kaalappaguthiyil Nelsonin thalaimaiyin keezh, royal kadarpadai Francin meethu thanathu melaathikkaththai nirubiththathu.
ivattrin mukkiya unnavu poochigal.
Avuthri Thelshanthi
Melum Japan naatin palatheevugalilum kaanapadugirathu.
sivaalayatthil sivaperumaanai vazhipatta pinbu avar bakthargalin thunaikkaaka sivaganangalai udan anuppuvadhaagum.
Mullaip paattu aaraaychi
aamai voodu airoppavil alangara porullaga payanpadukirathu.
kuripaaga ivar soudhiyin mudikuriya ilavarasar mugamadhu pin Salmaan, pinnar Salmaan agiyorai peridhum vimarsithu vandhaar.
Anthasuthu kuriyeedugal yella idangalil ore vagaiyaaga irukka thevaillai.
thuvattaavil uruvaagiyamaiyaal thuvattaavenavum kaalap pokkil perunagaramaai thigaznthamaiyaal maathuvettaavenavum vazhangivanthathu.
valaithu vesaipata kalgaludan thalaiyum saithu ninru, adarkuthaga resithamaga vaithu marri marri avvare irumaruingum aduvadhu sarippthamagum.
Kushan perarasu veelchiyutra kalathil, viroshanan thalamaiyilaana madhuravin nagargal, parsiva vamsathai thotruvithu thanithu parsiva perarasai aandanar.
mannaivi christian udan ivvittai guprik pagirindhukoondar.
Malasiya airlines vimaanam 370 kaanaamal ponamai oru vibaththu yena malasiya athigaarapoorvamaaga arivithththu.
avatrukku idaiyilaana eerppuvisai avatrai pothup porunmai maiyatthai sutri varumaaru seigirathu.
aaksisanerriyaana periyam perettai karimath thokuppu vinaikalil aaksisanerra sothanaip porulaagap payanpatuththavum parinthuraikkappatugirathu.
kurippaga tharaikku meleyulla gugai sozhallil, ivai panithivalai padivukal endru podhupeyaral azhaikkapaduginrana.
kadavul illai enradhum ovoru manidharum tham virumbiyathupoll nadakkalam endru porullagadhu.
Kanniyakumari maavattatthil malai kiraamangalukkuk kudineer pirachanaiyai theerpadharkaagak Kamarajaraal kattappatta Mathur thottip paalam Asiavin migaperiya thottippaalamaaga indralavum ulladhu.
ithuve Indiavil itthiraippadatthin muthal thiraiyidal aagum.
Izhuvai
Periya magal Kamalaavum siriya magal Padhmaavum uyir thappugiraargal.
noolin azhagamaithi
ingu England arasarukkuth theriyaamal olitthu vaitthiruntha Isukotthiya arasa angigalai Isukothiya prabukkal konduvanthanar.
ovruvagai aatralai matroru vagai aatralaaga maatra mudiyum.
susanna ilaasar
kumaaramangalamum, communist thalaivaraagavum mathiya amaichcharaagavum irundha mogan kumaaramangalamum ivarathu sagitharargal.
ingu amainthulla sirpangal menmaiyana maakallal aanavai.
tholaiththodarpu, inaiyam, pokkuvaraththu vasathigal ivvoor onriyangalin thotraththukkum penalukkum mukkiyam.
thaayin kalvi pugattalaal Tolkinukkuth thaavarangal meethum thavaraviyalilum aarvam undaanathu.
Satheeshgar mukthi morchchavudan inaindhu seyalpattapothu, ivar oozhal athigaarigalukku yethiraaga theeviramaaga poraadi, pilay paguthiyil surangganga mattrum thottath thozhilaalargalukku muraiyaana oothiyam vazhangappaduvathai uruthippaduththinaar.
Israeliya ulanguvaanoorthi siriyaavil nadaththiya thaakkuthalil aaru hispullaa iyakkaththinar kollappattanar. (Royttarasu)
ondru allathu pala koottuchchittrinangalaik konda.
ivatrai yennima paduthi parandha thamizh samoogathukku eduthu cholvadharkaana vaaipugal ullana.
ithanaal athan melvalimandalathil 1 sathavigitha panikatti kaanapadalaam ena karuthapadukirathu.
sumaar 500 koti ruupaay mathippu vaayntha arasin nilanggal miitkappattana.
Ithu oare uloagam.
unmaiyil iru tharappinar oru urudhimozhippathirathil ullanar.
Pinnar j.
Indhiya sothidaththil parigam yenbathu, panjaanga uruppukkalul ondraana "yogam" yenbathanul adangum 27 yogangkalul pathonpathaavathu aagum.
palsenai
Aval kattalaiyin padi thaan aasiriyargal nadanthanar.
Ithu naankaavathu manithar yettrichsellaatha seena vinvelikkalam.
A raththap parisothanaiyai maerkolluvathu avasiyamaagirathu.
Muthukumar, S.
Vikram, Ishwariya rai, Prithiviraaj sugumaran aagiyor muthanmaip paaththirangalil nadiththa iththiraippadaththil Karthik, prabu, priyaamani yendrum melum palar nadiththanar.
Adaikkala annaiyin layam thanip pangaaga pirikkappattadhu.
inthavilaiyaattu kulu vunarvai valiyuruthuvathoodu yethiriyin kangalil agapadaamal pathungi sella vendum endra raanuva yuththiyai sollith tharum velaiyaattaga vulla kanampochi.
Delhi Sultan Iltmish 1226-il Ranthambore kottaiyai kaippatrinaar.
Motor pugaipoakki seyaalmuraiyai payanpaduththu carbon monoxide nachchaal thun vaazhvai mudiththu kondaar.
Ithu aduththa naangu maathangalukku amulil irunthathu.
Irandu izhaigalum mudintha piragu mattume, Somaphorin mathippu nermuraiyaaga irukkum, aththudan athanpiragu thaan A izhaiyinaal thodara mudiyum.
"indha thittathil padhivu seyyum poadhu, adhigaaram petra paarvaiyalargal thangal kairaegai uriyalavugal thagaval idampera adaiyaala attaigalai peruvar, avattrai iyangaseivadhan moolam mattume 'German Housukkul' avargalal sella mudiyum.
koolith thozhil ennum ennakkaruvukku irandu kadinamaana karuthurusaarndha padinilaigal ullana.
kudiyatchiyin neeradi muraigal pallavatrill yaar vendummanallum, etharikku vendumanallum vaaggalikkalam.
Sara ellen arting
aan pazhuppu niramudaiyathu.
uzhavargalum, nesavalargalumkooda kaiporulai ellam adagu vaithaayinum thoolip vanigathil eedupadlaayinar.
Cholan karikaal peruvalathaan enbathu ivanaathu vilakka peyar.
theerppu vazhangavum May 12 varai thethiyai needitthullathu.
vaazhkkaich chelavukkum, thangaiyin sigicchaikkup panam serkkavum Kamala oru nadanak kuzhuvil sergiraal.
Kuvaadiksu perungovilin utthiyokapoorva inaiyatthalam
christopher kai kavriyal ke endra ezhuthalarudan innaindhu thanadhu thandhaiyin velliyagatha pala padaippugalai thoguthu the silmariliyan endra peyaril 1977m andhu velliyittar.
naer, ethir, veli, ul pondra sorkalum ithae thaththuvaththil uruvaana sorkalaagum.
Veppamsaar maasadaithal yenpathu kaadugalai azhiththal, vandigalilirundhu velyettrrappadum kariyamila vaayu pondravattraal yerpadukinrathu.
Coolith thozhil, velai seiyum neraththukkaagap panaththaip parimarik kolvathodu thodarbudaiyathu.
Vaeruvithamaaaga koorinaaal, inthaa dheivaththai mikavum sakthi vaaaynthathu endra manbikkai ullathu.
ithu sila vagaiyaana oli alaivarisaigalai utkirakiththu vaeru vannangalaagap pirathipalikkum.
ingu paasi athigamaga ullathu.
ivarin thandhai indhiyath tharaippadaiyin kumaavun padaiyani adhigaariyaagap panipurindhaar.
mattra china moligal, hoccaine, tiyosiyu, hakkaa, hainisu mattrum kandaneesu aagiyana vattaara pechchumoligalaaga aruvvikkapattana.
Pattuppoochi valarppu
Anirudh
indha maerparappin keezhe oru olir kathirveesum adukku kaanappadum.
thaipaakalin aalunargal thammai thamathu maaganangalukku yemirgalaga arivithukondu vadake irunda Kirithuva rachiyangaludan arasumurai uravugalaium yerpaduthi kondanar.
Indhiya arasin manithavala amaichchnaal 2008aam aandu puthithaaga amaikkappatta aaru E.
Lavender
Mahasivaraaththiri andru sooriya bagavan, athikaalaiyil thanathu kathirgallal eesanathu karuvaraiyil oliveesuvaar.
Yeduththukkaataaga Switzerlandil suththigariththa pin veliyeru kazhivuneerin vethiya uyirvalith thevai athigapatchamaaga 200lirundhu 1000miki/likkul irukkavendum.
Nanbargal
makkalukkus sezumaiyaiyum amaithiyaiyum arulvathaaga ivar vaziyaaga katavul vaakkaliththathai aakaaya n-uul etuththuraikkirathu.
Seramaan maari venko, sozhan iraasasuyam veatta perunarkilli, pandiyan kaanaperail thantha ukkira peruvazhuthi aakiya moovarum nanbarkalaaka koodi makizhnthiruka kandu, vaanathu meenkal polavum, mazhaiyin thivalaikal polavum uyarnthongki polika ena vaazhthinaar.
oppanthatharar kaelvikalukkup pathilaliththal matrum oppanthappulli seyalmuraiyinpothu nigazhchchi thittaththai aliththal.
pinnar desabhakthan enra pathirikkaiyil irandarai aandugal athan aasiriyaraga pani purinthaar.
Enthavoru katchiyum allathu aniyum satta paeravaiyil aruthi perumbaanmaiyai peravillaiyenil, satta sabaiyil thanipperum katchiyin thalaivarukku amaichcaravai amaikkumaaru aalunar azhaippu vidukkalaam.
saaivu kaanum vaaipaadu:
Aanal bramma sivaperumaanin thaliyilirundhu vizhundha thaazhampoovudan inainthu poiyyuraththamaiyaal sivaperumaan bairavararai thottruviththu brammaavin thalaigalil ondrai koyya uththaravittaar.
Ikkoyilgalukkup pathigangal aruliya thiruganasambanthar, ippathigangalaip paaduvor karaiyaa udalodu vanadaivar (kaaya aarohanam) yendrum, karuvaar idumbai pirappu aruppar (kaaya avirohaanam) yendrum koorugiraar.
giniyin thenkizhakke ebola nivaaranap paniyaalargal ettup per oor makkalaal aditthuk kollappattanar. (Reuters)
silanerangalil nidhiyalitthu elidhil maattramkollatthakka idarppaadu endrazhaikkappadum amaippirkuriya elithil maattramkollatthakka idarppadu, vazhakkamaana varthaga nadaimuraiyil irukkum nidhiyallippu sotthiruppu panguth thoguppugaludan thodarbudaiya idarppaadaagum.
Avvelai aalayththinul jabam sollikkondirunthavarkalil onbathu per udal sithari baliyaanaargal.
indha kanipeedugal otrai kuzhiyangalin uba koorugal theermanamagath therindhal payanullavaiyaaga irukkum.
I., suttruppura kuzhuma pangaaligal, pasumai oru koottaanmai muyarchiyil ondraagum, ithu samooga nilappirappukkaludanum, veetuvasathi sangangaludanum seyalpaduvathan mukkiyaththuvaththai valiyuruththuvathan moolam, samooga veedugalil thirantha mattrum pasumaiyaana idaththirkaana vadivamaippu mattrum nirvaagaththin ottumoththa tharaththai uyarththum
samanilaikku vanthaalum neer moolak koorugalin asaivu thodarnthaalum, iru puramirunthum sama alavilaana neer moolak koorugal asaivadhanaal, samanilai soozhappadaadhu.
idhan kalacchuvar ozhungattra vagaiyil meladhiga cellulosaal thadippaakkappattirukkum.
yimmozhiyai yerathaala yettu million makkal pesukiranar.
Ramanathan mattrum Erode Ramuvudan Iropiya naadugalukkup payanam merkondaar.
intha karanithinaal, perumpaanmaiyana kudiyatchi arasiyalamaippugal kuripitta idaiveligalil therthalgalai nadathuvathaga amainthullana.
Intha maavattaththai moodru mandalangalaagap piriththullanar. Avai: Raayimaal, Paarkottai, Thileypani aagiyana.
Aanaaal tharpothu ulla kulangkalin ennikkai 19 mattumae.
saaratha yendra peyaril vulla kattraigal:
Yelumbugalukku idaiyil irukkum thasaigal valimai perach seigirathu.
ithanmoolam sachin tendulkarai aduthu miga ilavayathil thervu thudupattathil arimugamaana india ani veeraraga sathanai padaithaar.
1980 aam aandil, america ondriya unaavu matrum marundhu nirvagam nugarvor porutkalil 11%varai karpoorathai anumadhithu variyarai seidhadhu.
Indiavin vadakizhakku maanilangalil theeviravaathach seyalgalil eedupada vaikka 10 vayathu muthal 15 vayathu varaiyulla kuzhanthaigal kadaththappaduvathaagavum, matrum paalvinath thozhilil eedupaduththuvatharkum kuzhanthaigal kadaththappadukinranar.
Aanaal maruminoottam seiyyamaleye meendum vimaanathil kondu vaikka vimana otti utharavittar.
Sila vinveli nilaiyangal, vinveli nagaram yennum alavirku athiga manithargalai ulladakkum vagaiyilum avargal thangal uraividangkalai amaiththuk kollum vagaiyilum yevappadalaam.
Kalathaduppilum ivarin pani kurippidaththakkathu.
puthuvaazhvu ennum kaappiyam inbavaanan endra punaipeyar konda ngyaa.
Shanaiyin marupaeyaraag Bismillah Khan endra paeyar kurippidappadukinrathu. Jia Mohideen Dagar veenaiyil pulaimai paetratharku pirapalamaaga ariyappattaar.
vanigathil viyabaarigal avvappodhu kanakkeduppu mudiththal virpanaiyaik kondiruppaargal. Idhil panathai uruvaakkuvadharku alladhu sarakkugalai viraivaaga vittozhippadharkuch charakkugal kazhivu vilaiyil virkappadum.
thanathu melaanmai matrum vaanigam thaluvi pala padangalai yethirparthirukkum Billukko athirchi ennavendral avar katrukollapogirathu Falganin pethiyana palvadi padikum sirumiyidamirundu.
Ikkaa iraandaseppaa yelaniyasu
keezhkaanum padatthil sila maiyappadutthappatta mukkona engalin amaipugal tharapattullana.
1997il nepala pothuvudaimai (ondrinaintha marksist leninist) katchiyin naduvan kuluvil urupinaraga thervanaar.
seetha
2000-il Uththarakand manilam uthayam aana pothu, ravaath bharathiya janatha katchiyin maanila thalaivaraagap poruppu yettraar.
pungai maraththin ovvoru paagamum pala vagaikalil maruthuva kunam kondavai.
A mattrum puratham velippaduththappadum.
Kandap poththukkal thavira, aththilaanthik theevukkootangalaana asoresu, matheriyaa yenbanavum porththugalin iraimaikkul adangum paguthigal aagum.
ulavar santhaigalai amaithal, kaalnadai pathukaappu thitathai seyalpaduthuthal, nunkadan vasathigalai balapaduthuthal, sitrunthu thitathinai vegapaduthuthal ponravatril mukkiya pangaatrinaar.
enjiya vaazhnaalai samudhaaya panikaaga arpanithaar.
angu jataayuvaich sandhitthu natpu paaraattinar.
Siruvayathilirunthe Derry baaksukku vilaiyaattil aarvam athigam.
1328illirunthu 1350 varai majapakkiththai aandathudan, apporasin virivukkum porum pagkatrinaal.
illaizhnar vivaghara ooguvippu amaicharagavum ullannar.
Yezhuthu porutkal
thiruvanandhapurathilulla sri padhmanaabasuwami kovilil ulladhaipolave inge poojaigal matrum vazhipaadugal niraivetrappadugindrana.
Prithiviraj chouhan magan nangam Govindarajan kori mohammedvirkum kappam seluthi Rathampurai aandaar.
Vadamozhi Vethangalukku "Om" eppadi aatharamaaga irunthu thodakkamum mudivum aavathupol Naalayira Divya Parabanthathirku intha 'Thirupallaandu' vilangugirathu.
C., tholaithoora kalvi counsil (D.E.O) 13 arasu thiranthanilai palkalaikkazhagangal mattrum 119 palkalaikkazhakangaludanaana karkaineri paadanerigaludan inainthu orunginaikkinrathu.
Ravinthiran
sothukkuvippu vazhakkil jayalalitha melmuraiiittu manu karnataga uyar needhimandrathil 02 january 2015 andru visaaranaikku vandhadhu.
Melum or ullunarvil, Delfero, ithai irandu samanpaadaagap piriththaar. Athaavathu
Ozar, Junnar vattam (Pune maavattam, Maharashtra)
kurippitulladhu.
ennil
Itharkuk kaaranam moochu uruppukalin amaippeyaagum.
aththanarul petravargal utraperu mukkanmalaiaathiya varaikan anugich
santhaiyin madhippu 80 billion dollargal ena madhippidappadugiradhu.
thangal arasukalal nirnayikkapatta thirumanam thodarpana kudiyiyal sattangalai pouthargal pinpatra vendumena buddha mathathil yethirparkapadukirathu.
sevulgalaal moocchuyirkkum intha ilavuyirugal nuraiyeeralaal moocchuvidum valaruyiri vadivatthukku urumaatram adaigindrana.
thiraippadangal
kadalsaar payanpaadukal allathu nilamsaar minsaara uruvaakkam pondravattrirku payanpaduthappadum neeraavi visaiyaazhikalil paarsan vagaippatta yethirvinai visaiyaazhikku orey alavirkaana Veppa aatral maatraththirkaaga di laaval vagai unthuvisai visaiyaazhiyil iruppathupoandra kaththi varisaikal aeraththaaazha irumadangkaaga irukka vaendiyirukkirathu.
Radium-Barium adartthi veedham Radium-Barium annu nirai veedhatthudan oppeettu nokkatthakkadhaaga ulladhu.
Vikkipaasaa wikeppediya idaimugappileye mozhipeyarppup paniyaich siegirathu.
Romanesuk murumalarchi kattidakalai enbathu, 11 aam 12 aam nootrandugalil nadaimuraiyil iruntha Romanesuk kattidakalai paaniyay adipadiyaga kondu, 19 aam nootraandu thodakathil kattida vadivamaippil payanpaduthapatta oru baani aagum.
Raavum yesu.
adippadai iyarganidathil marri oru angila ezhuthal kurikkapadhum.
paadal veliyeettu nigazhvil padathil pangaatriya pala nadigargalum, sirappu virundhinaraga nadigar dhanushum pangetrinaar.
Ichsirpangal yaavum perumbaalum sanga kaalaththaich sernthavai yendru therigirathu.
aanaal theerveramaana paktharaana athipakthar athanaiyum sivapermaanukkey arpanam seythaar.
sirantha medai pechaalarana ivar arasiyal, samuthayam, samayam ena pala thuraigalilum yedupadukondu pala noolgalai eluthinaaar.
muttathil 25 August 1957il pirantha ivar ilangalai padipaga sattapadippai padithavar.
Cyclo Propane enra peyaraalum azaikkapadum ichchermam Cyclo Alkanes vagai sermathirku or eliya eduthukkaattu aagum.
vadaku kadarkarai tipoottirundhu irundhu thodangi kizhakku varai virivadaigiradhu, mattrum kizhakku kadarkarai vadakizhirundhu thenmerku varai neendu irudhiyaga kenyavai adaigiradhu .
Thotta thozhilaali yenpathu, perunthottangalil velai seiyum oru thozhilaaliyaik kurikkum.
ithil panniyin oru paguthi mudinthadhum sutrupurathil vidapadum kurippagalall undapattu adhe iyangiyoo veroorr iyangiyoo aduthakattapanniyai thannaga merikkolum.
ilakiya arimugam (ilakkiyam)
Indonesiayaavin silomet yerimalai vediththathu. (time)
soodhattathil pala madha munnokkugal kalandhirukkindrana.
Thimukavin pothuchseyalaalar Anbazhagan 2003il niyaayamaana muraiyil ivvazhakku nadaippera vendum yendru Chennai uyarneethimandraththil irundhu veru maanilaththirku mattra vendum yendru uchcha neethimandraththai kettathaal ivvazhakku bengulurukku mattrappattathu.
thaam iyatriya theertha prabantham enum noolil punniya nathigalin theiveega perumaigalaiyum makkalin paavangalai neekkum punniya nathigalin sakthigalaiyum vivaritthullaar.
kaagitham
aanaal, aaivaalargal veru kaaranam koorukindranar.
thiskee
perasiriyar tha.
bible, kur aan, bhagavath geethai ponra noolgalil ulla pala vidayangal ariviyalinaal pilai allathu poi ena nirubikkapatullana.
North east united F.C (kavukaaththi)
aanaal mannar kaalatthileye karambakkudiyil saayatthozil nadaipettru vandhulladhu.
yaalpaana kudanaadu
patralargal thamadhu irupu nilai arikai gavanikkaiil adu avargal adhiga alavilana kadangalai alithullanar yeanbadhai mattum alladhu akkadangalukkana avarkalin pangugal- adavadhu aveedukalin madippu uyarndhu irupadhaiyum chutikkaatiyadhu.
ra anthaporil pangeduthu sila mathangal mattume.
Chinavin paarampariya marapu isaikaruvigalin pattiyal ingu tharappattullathu.
ivar ezuthiya 'ilaggiyaththil melaanmai' enra puththakaththirku thinaththanthi naalithazh irantu latsam ruupaayutan kuutiya '2017-aam aandirkaana sirantha nuul' endra ilaggiyap parisai aliththu sirappiththathu.
Methuvaana nadai
anthargal vaazhvidamaai irunthamaiyaal athu paappaamottaiyenavum maadamaaligaigal milirnthamaiyaal maaligaith thidalenavum amainthirunthana
merku maarkkamaagach chendru Pacific perungadal vazhiye Tahiti theevai adainthanar.
chennai central mudhal kaatpaadi sandhikku dhinamum saraasariyaaga munpadhivu seiyaadha 2,280 payanigal veloorukku varugai tharugindranar.
appothu kanaiyam enbathu enna enru kuda enakku theriyathu.
elam vayathilirunthey ilakiyathil aarvam kaatinaar, kirekkam mattrum roman thonmangalai padiththaar, kirim sagothararkalin kathaikalai padiththathaal ivar pikaalaththil ayropavudan inainthaar.
Sila nigazhvugalaith thodarnthu seyvathan moolam Missingnumberaith thondrach cheiya mudiyum.
keel nilayil beenalum, naduvathil puratham vellaiyaga kaanapadum.
merkol
Ivarathu magan California palkalaikazhagam (pergali)il pattappadippai merkondullaar.
Sa viruthaiyum alikkath thodangiyathu.
payirgalil paal paruvathin poothu magarantha serkaikku ippoochigal perum vuthavi seikinrana.
endru kurukiraar. Intha vilakkathinai 21-5-1973-il thiruchiyil ramasamy avargal thanakku unarthiyathaaga kuripidukiraar.
karaiyora paguthikalai kaippattra udhaviyamaikka senova, venisu, peesa aagiya nagarangal siluvai naadukalil vaniga sirapurimaiyai pettrana.
Intha thiruvizhaavil venkudai aenthiyavaaru aezhu therukkalil valam varukiraarkal.
Ingae thaavara uyiranukkal polindri oru kurippittalavu amukkaththai vida athikarikkumpoethu, uyiranukkal vedikkindrana.
Manarkeni- ivarai aasiriyaraagakkondu thamizhch sevviyal ilakkiyam, tholliyal muthalaanavai kuritha aazhamaana aaiyvugalaith thaangi velivarum irumaatha ithaz.
Maruththuva manaiyin tharappil, maruththuva thozhil nukarvor sattaaththil irunthu vilakku alikkappatta ondru aagum, enavae nukarvor kuzhuvirku intha vazhakkinar visaarikkum athikaaram illai ennum vaatham munvaikkappattathu.
sultaanaa narun nagaar
podhuvaga villaiyattup pottigalill aatta nikazvugaluikaga aannigalai ozhungupaduthuvathil naanaya sundal payanpadugiradhu.
Raagavi
Janagar maga yagam seitha samayam varunan janagarin yagathai potri ruthira vil (shiva dhanusu) matrum irandu amburaa thunigalaium janagarukku thanthirunthaan.
Engu katraai
Ameena vazakku (Ameena case) yenbathu Indhiya naatin Hyderabaath nagaraich serntha Ameena yendra 10 vayathu pen kuzhanthaiyai saudhi arabiyaavil irundhu vantha oru nabarukku 1991 aam aandu virpanai seithathu thodarbaana oru vazhakkaagum.
ivar korahkpuril christhuva petrorikku "ethal rafeyal" ennum zhanassana peryarudan piranthar.
Jakadiya
18avadhu noorrandhill mughalaya perrarasu nalivadaiya thodangiya nilaiyil, perraarasin thenindhiya paguthigalai kaipatra munaindha mughalaya allunarai hyderabad nizam thollviyadaiya seidhu 1724ill thammai hyderabadhin nizam-all-mulag enna arivithuk kondanar.
marukattamaippu varisaigalin menmam "Church - clean varisai" ena azhaikkappattu, ena kuriyidappadugirathu.
avar shivabhakthi migunthavar enbathaal thanakku kidaikum meengalil siranthathonrai shivaperumanukku arpanam seivathai valakkamaga kondirunthaar.
Isulathin aramba 150 aandugalil idupondra pala sattangal irundana.
ivarin manaivi Mazitha.
New south vaels maanila anikkaaga vilaiyaadi varukiraaar.
Avanukku koduthen.
perumbaalum hijaab adakkathin sinam aagum.
ullgaththilirunthu kadaththap patu varum veppaththinaal ippaguthiyil urugiya nilaiyil irumbum nikkalum ullana.
asopisisobiyutsonaitrail (AIBN) sermmanadhu vedhichidaivin moolamaaga oru moolaikkuru niteroxen vayuvai veliyetri irandu 2-saiyano-2-propopail thani urruppagalai (radicals) urukkuvadhan moolam indha vinaithuvakki velaiyai seigiradhu
athigalavil vali nuraiyeeralukkul ulledukkappadum pothu ivai utsvaasatthai varoliyin paalatthonoodaaga Neumotoxic prathesatthaith thoonduvathaal nirothikkindrana.
ivar amerikka ariviyal mempaattuk kazaka uruppinarum aavaar.
ivaru migum idangalil ik, itch, ith, ip enra valleluthukkal thonrum.
maelum kuripitta kaalavaraikkul kurai neekalum pulaanaaivu mudivu peravum vazhi seigiradhu.
Idhuvum oru niramaalaiyiyal irumai natchathiram aagum.
idhanaal punidha yaagappar aalayap pangil vaazhndha makkalin thiruchabai saarndha atthiyavasiyap padhivugalaana nyaanasthaanam, mudhannanmai, uruthippoosuthal, thirumanam, irappu pondravai maettriraasanak kovililaeye padhivu seiyyappattulladhudan ivattrukkuriya nighazhvugalum angaeye nighazhndhullana.
2007 aam aandhil saarbilla ezhuthalaraga paniyinnai thuvaginar.
puthinathin muthal athiyayathil aasiriyar vivariththullathu polave, avarathu ilamai paruvathil avar arintha nanbargal, uravinargal, velaikarargal aagiyorukku ninaivuchinnamaga karuthapaduvathu ponra thotrathai puthinam tharukirathu.
Sozhan uruvap paharer ilasetsenni yena ivamathu peyar vilakkappattullathu.
Muthanmaik katturai: Sozhan Senganaan
1929, il raamasaami suyamariyaathaiyai valiyuruththum vithamaaga, sengalpattu suyamariyaathai maanaattil , than peyarin pinvarum saathipeyarai neekki, anaivarin peyarukku pinnaal varum saathi peyarai neekki munnuthaaranamaaga vilanginaar.
ivar thanathu suya pataippukal kuriththum panikalaith thotangginaar.
Avan unbaanaa yendurum solli azhugiraar velllerukkilaiyaar.
1979 muthal vasiththu varum ivar indhiyak kudimagan aanaar.
Kaalaith thel pola vaithu iru kaigalaiyum svasthigamaaga amaithu,irumarungum neeti ninru aaduvadhu viruchigaresidhamaagum.
Saranaththil ulla Buddharin sirpaththil ulla kurippugalin padi, Puruguptharukkup pin irandaam Kumaraguptan ariyanai aerinaar endra mudivirku varamudigirathu.
Aayinum, achsamanpaadu miga melliya thagadugalukku, amaivukonam athigamaaga irukkumpothu paayvup pirivu yerpadumpothum (A) paayvu vegam meeyoli vegaththilirukkumpothum, porunthippogirathu.
ivan ooril vayalil thaamarai pookkumpothu athaip pola mutraththil anthanar thee valarppaargalaam.
1930 in perum porulaadhaara mandhathin podhu pala naadugal idhaik kadaippidithana.
Abdur rahmaan cresant poriyiyal kalloori yendra peyaril iyangiyathu.
athe sorpozhivil, thaam nithiyaatharavu alittha pirasaaramaana Oregan suyamariyaathaiyudan iratthal sattam enbatharkum avar thamathu yerpisaivaith therivitthaar.
Vaazhkai
kaithu seiyapattavargal anaivarum neethimanrathil aajar seiyapattanar.
Thiru.vi.ka .vin murugan allathu azhagu - kaanoli
iravil aankuri viraippathu avamaanappadaththakka ondro allathu anjaththakka ondro andru.
podhuvaaga, moondru vagai uyartthigal undu:
yen nadavadikaigalin thittamidapadatha vilaivaga athagaiya oru bimbathirkku naanum pangalithullen.
Arul Saami (pirappu December 18, 1913) Indhiyavai serndha oar tholai dhoora oatta veerar aavaar.
(Inthan kaaranam, oppeettil athe alavilaana veedugalai athiga panam thuraththiyathe kaaranamaagum).
udhaarannamaaga hamsa-sandhesatthil, Raman Seethaikku thoodhaaga oru hamsatthai (annatthai), vazhiyil kaanakkoodiya arpudha kaatchigalai varnnitthu, anuppukiraan.
Vadaiyaivida perithaga irukkum.
Chloramingal enbathu ammoniavilirunthu perappadugirathu.
Newfoundlaand theevinai muthanmuthalil ulaga varaipadaththil kuriththudan amaithip perungkadalil thanathu h.
James Bond thiraippada varisaiyil ainthaavathu thiraippadam .
Ragavendra baktharaana Rajinikanth Sri Ragavendarar kovilukkullirunthu varugiraar.
Nilaiyaana nerkottu vegam (olisar semippugalil perumpaalum payanpaduththappaduvathu) oliththattin soozhal vegaththai yezhuthumunaiyin idaththirkettravaaru maattruvathu
Ichsangame ulagin moondraavathu migap pazhamaiyaana kaalpanthu sangam aagum.
Civil raise, - cricket aakkaivil irundhu vilaiyaattuveerar vibarakkuruppu
suttruvatta paathai thisaivegam miga athigamaai irukkum.
malariyayel alladhu malar sagupadi ennpadhu thoittangal poo virpannaiyalargal, malar thozhisaalaikalill malar paiyurgal matrum allangaraith thavarangallin sagupadi muraigallaip pathri padikkum thotakalai ariviyal ariviyal thoraaiyagum.
ivarain itthagaiya aakkangal Malaysia thesiya patthirikkaigalilum, ithazhkalilum prasuramaagiyullana.
ethirgalathil ikkarai neekkapattu pallanall vinnvelli kalathil thanguvadatharikana vaippugal ullana.
thalayanai manthiram 1984 aam aandu velivantha tamil thiraipadamagum.
Doctor. U.Ve.Sa nool nilaiyam athigaarappoorva thalam
1983: Aringar Anna vilangiyal poonga, vandalurukku matrapattathu. Thaniyaarthuraiyil Apollo maruthuvamanai niruvanam (september, 11) thirakkapattathu.
thaarai vaanoorthip pinthangal noikurigal puthiya nera valaiyatthirku muzhumaiyaaga maarumvarai pala naatkalukkuth thodaralaam.
ithu unmaiyaai irunthaal, oru kappalai sutri uruvaagum itthagaiyathoru paguthi kappal vegu thurithamaaga eccharikkaiyindri moozhkak kaaranmaagi vidum.
Tamilnadu maanilam-pudukottai mavattam, pudukottaiyilirundu 20 kilometer tholaivil amainthilla varalaatru sirappumikka idamkudumiyaan malai kiramam aagum.
veetu vari,kelikai vari,thozhil vari,sothuvari,kudineer vari,vilambara vari,vasoolithal
W.
Vetriyin arimugam (Nehru) urainadai-varalaaru
Nagarpura ulkattamaippaip poruththavaraiyil, saalaigal, nadaipaathaigal mattrum pothumakkal koodum idangalin pothuvaana amaividath thittam sila nerangalil nagarppuraththinar allathu vadivamaippaalargalaal vadivamaikkappadalaam, irundhapothilum virivaana vadivangal innamum kooda kattatap poriyaalargalaal nadaththappadugirathu.
Mundaiya pazhaiya pathippugalil paarththup padiyezhuthiya karuththuraigal, urai vilakkangal pondra kurippugal sivappu allathu karuppu maiyaal ariyappadaatha nabargalaal yezhuthppattirunthana.
Ivar naadaga kaavalar aar.
mannarum bakiyathaal parivudai thiruvin mikkaal.
mellum indhiya makkalai colony arasuku varri kodukka vendamenrum arivurithiyadhu.
soozhalukkum angkae vaazhukindra uyirinangkalukkum kaedu vilaivikkakkoodiyavaiyin saerkkaiyinaal soozhar samanilai baathikkappadum.
Viraliyar samaiththa keeraiyodu saerththu samaiththu unbatharku ovvaiyaar nanjil valluvanidam arisi kaetttaaraam.
indha irandhu iyarikkaith thonnaikollgalum 1877 il asaf hall ennbavaral kandhopidikkapattadhu.
thaduppu oodukathiriyal enbadhu padimath thozhilnutpangalin vazhikaattuthalil migak kuraindha ooduruvu aruvai sikitchaikalai maerkolludhalaagum.
Samaya melaathikkam niraintha pinaaniyil irundha pettrorgal avargalin kuzhanthaigalai appaguthiyil irundha mathachsaarbu palligalukku anuppinar.
Puviyiyal amaippu, thaninabar uravugalai membadutha mattuminri, sirandha vanigam nadaiperavum vazhivagai seigiradhu.
porulin thanmai
Vaadippatti peruraatchi
vinayagar naanmani malai
Vivasaayam saarntha thozhilkal.
adhil, marabuvazhi varugindra thirukkural amaippumuraiyil kutram ulladhu endru aasiriyar suutikkatukirar.
Perisiya arasar 1846ill adhavadhu 96am agavaiyil ivaruku ariviyalkana poorrpadhakam allithu perummaipaduthinar.
varalaatrin vevveru kalappagudhigalil andhasthu kuriyeedugal maari vandhirukkinrana.
Puthiya thamizh unicoat kurimurai
endru arasan kavalaippattaan.
Karuppaih Thirunavukkarasu
pirathamar mugamathu pasinthuvaa pathavi thuranthaar.
kannitham enbadhu seyalpaduvathi ulla mananala seyalpadakum, matonruikku piragu, mano nirmanam matrum thoondakodiya mananala katamaippugal.
meluminda valakkathil iraivan Paramasivar mattrum iraivi Bagavathiyai vazhipaduvadarkkana oru kovilum undu.
Maaman magal
enavae ichseyalpaadu paerithum paaraatukkuriyathu.
Amaithi peesshu vaarththai nadakka vesittuffaaliyaa maakaanam (tharkaala idaaychchulaanthu naattin oru paguthi) theernthedukkappattathu.
Hindiyai etrukkolvadhu hindi pesum vada indhiyargalidamirundhu, thamizhargalaip pirithu avargalai irandaam thara kudimakkalaakka vazhivaguthuvidum.
yeninum, ovvoru payiraaga kooruvathu yenbathu iyalaatha kaariyamaagum.
pinnar ilangai thirumbi Yaazhpaanap palkalaikazhakatthin iyarbiyal peedath thalaivaraaga 1985 February varai paniyaatrinaar.
kesavar, sriramakrishna parmahamsaridam thodarbu kolla aarambitha piragu avaradhu karuthukkal pala maarina.
arisi aalai matrum kuvaarigalil velai seithu vantha pala koththadimaigalai viduviththu, avargalukku punarvaazhvu vasathigalum alikkappattana.
maratiya perarasu
vaakku moolam
vaayu allathu thiravathin aluthamanathu visaaiyaliyin sulal kathigalin valiyaga kattayil matramadaikinrana.
Amainthullathu.
ivvinai aaivagathin oxygen thayarikkum muraiyaagum. Aanaal pottasium maanganetu maadhirigal MnO2 maasudan kalandhu uruvaagiradhu.
nilaikaruvatra uyirigalil nirainthu kaanapadum.
sama paravalamukkamulla (isotonic) oru karaisalinul uyiranuvaanadhu idapadumbodhu, neer moola koorugalin nigara nagarvinmaiyal, uyaranuvil maatraminri adhe nilayil irukkum.
Itharkkum, thozhirsaalaik kazhivugal mukkiy kaaranigalaaga iruppinum, tharkaala velaanmai muragalum manmaasadaithalukkup perumalavu pangalippuch seikindrana yenalaam.
3,3'-dichlorobenzidilirunthu varuvikkappadum diyarailaidu saayamaaakavum ithu vakaippaduththappadukirathu.
intha potigalai thudupaataththai volungupaduththum pannaattu thuduppaatta avai (aisisi) nirvaagikirathu.
Mani pallavam
sirappuch saarbuk koetpaadu
Graamangalin thoguppu jivokkal yena azhaikkappadum pumthang 4 jivokkalaaga pirikkappattullathu. Avai,
Tharseyalaana allathu saathaaramaana allathu nigazhaatha nigazhvugalukkellaam migaiyaana iyanggalaal vendaatha kaaranaggalai karpiththuk kolvar.
Intha samayaththil ayaththa maathavidaay panju, suththamaana thunigalaiye payanpaduththa vendum.
ithil nilaiyaana koorai illai.
Thevathaaru kallurukki
Boko haram theeviravathigalai yethirthu poriduvatharkaga Jat ranuvathinar Camroon senranar. (raiders)
vaagarai
ivarathu yelutchiyutum petchukalin moolam maanavargal sethukkum thittam onrai kumutham vaara ithal 20 kallorigalil nigalthiyathu.
vimaanigalukkaana kaatriyakkaviyal
Kadal neeraanathu uppai kondiruppathanaal, ithan urainilaiyaanathu thooya neerai vidavum kuraivaagave irukkum.
veppamarathu bangala
intha yeri meendpidi thozhilirkum matrum unavu matrum theevanappayirgalai valarppatharkum payanpadugirathu.
elliguriya mozhi:
Romar thamathu kattidangalil valaivugalai (arch) payanpaduththi athan payanpaattai muzhumaiyaakkinar.
Muranpaadaaana nenjcukoodu iyakkam
Jappaanilirundhu Dutchkaarargal vazhiyaaga England, france pondrairoppiya naadugalil theyilai arimugam aanathu.
En muraiyinathai virivupaduthappadum podhu (e.ka. Dhasama engal alladhu veru endha iyal adippadaiyilaanadhu), vigidhamuraa engal mudivatradhu, alladhu meelum dhasamangal alla enak kaattappadalaam.
Jammu- Kashmir kottaigalil perumbanmaiyaanavai iraasaputhira arasargalaal kattappattavaigal aagum.
Indhiya communist katchiyil sernthu thanathu arasiyal vaazhkkaiyaith thodanginaar.
perumbalum, thagaval kuriyidugalai (instructions) kondirukkum kanini yenthira mozhigal kurippaga Semaphoregalai manathil vaithe vadivamaikkapattu irukinrana.
thookkam
Glycogen Phosporilaes phosporilation moolam seyalpaduththappadukirathu, atheysamayaththil Glyclogen sinthaes seyalai thadaiseykirathu.
appoluthu salem arasar meligethesukku appamum thiratchai rasamum kondu vandar.
merkaththiya naadugalil vilaiyaattugalil kaanappadaatha pala amsangalai paarambariya vilaiyaattugalil kaanalaam.
Petti keezhe irangumpothu intha yedai mele uyaraum.
athikach serivu kilarchchi nilai (1% olungku) matrum kuraivu kulirchchi nilai irandilum seeroli athirven thanippathu matrum kattuppaduththa iyalaatha aganda alaivarisai umizhvu aakiyana nadaiperukindrana.
Pandaiya iyarsorkal pala avatril viravi vanthamaiyaal avatrai pothumakkal unarnthukollum poruttu nallarinjarkal palar paadalkaluku urai ezhuthinar.
Ithuvum 9 mii neelamulla azhinthuvitta prionosuchus (Prionosuchus) enum brazil naatil idainilai permiyak kaalaththil vaazhntha iruvaazhiyin kuruvadivamee aagum.
noolagarum eedugalai thedithuruvi padhilirukkirar.
ivatrin pala sitrinangalin ariyappattullana.
ivar ulaga aadavar paradive pirivil ulagath tharavarisaiyil moondraamavaraaga AIBA vin kanippil vanthullaar.
Ithan thottram mattrum ithanai saarntha nigazhvugal palaraalum indralavum unmaiyena yettrukkolla mudiyaatha nilaiyaagave ullathu.
maanillam mozhuvathilmulla alluvalargal sirrappaga vadivamaikkapatta thittangalai thittuvatharkaga thuraiyin payirtch pirivu valluvakkapattadhu.
Canada matrum pannaattup pirapalangalin aatharavudan 5 mani naeram nadantha innigazhchchiyaal $10.5 million nankodai kidaiththathu.
eninum, aval pennaagaiyaal avalaik kolvathu aram alla endru enniya raaman sirithu thayanginaan.
oor mariyaadhai
nansei nilangalai kaiyagapaduthuvatharkana vithigal thalarthapattu puthithaga kattappatta palangal inaikum saalaigal virainthu mudikapattana.
avar magan sethupathi.
puranavagai tholaintha kandamaana altanisil irunthu enjiyirukkum nutpam thaan ithu endru oru villakam koorukirathu.
siru vimanam neeril vilunthu vittalo allathu yethenum padagu enthira kolarinaal ninru vittalo athu therivikkapatta idathil irunthu neerodai valiye sumanthu sellappadum.
Ithanaal, vinveli nilayam aayvaalaraal thodarnthu vazhinadaththappattathu.
1960 - America CIAyin uthaviyudan, sayeeril idampetra raanuvap puratchiyil Moputtu CheChe Chekko aatchiyaik kaippatrinaar.
Thamizhil ivattrai ozhukkam, seyal, thavam, meyyunarthal yenallam.
Avvaaru angu vasippavarin thaainaadu yenna yena arivathu thevaippaduvathillai.
Sathiyakaama jaabaalaavin vazhiththondralil piranthavare jaabaali munivar aavaar.
Oppidum kattam seyalpaduththppadum pothu, perappatta vaarppurukkal oppiduthalukku anuppapattu munbe semiththu vaikkappatta vaarppurukkalodu avai oppidapadum.
Sodium matrum Ammonium uppugal neeril athigam karaigindrana.
permanganatin oothaaniram manganatin pachchai niraththukku maaruvathaik kondu immaatraththai adaiyaalam kaanalaam.
Ithan peyar ithan udalil pathukaappukkaaga amainthulla sethil pondra amaippukkalaik kuriththu yerpattathu.
Avan thangkai vennilavai thookki sellum athiradi padaiyinar avalai paaliyal vanmuraikku ullaakkukinraarkal.
Tharkaalaththil, samoogaviyalaalargal, thalimurai idaiveliyai "niruvanamaya vayathu adippadaiyilaana pirivaakkam" yenak kurippidukindranar.
ottukkalavizhaiyam oruvitthilaith thaavarangalilum, thaavara verilum kaanappaduvathillai.
noyyal aatrupasana vivasayigalin valvaatharam ithanaal kadumaiyaga pathippadainthullathu.
Indhiyaavin nagarppura makkalthogai naatin moththa makkal thogaiyudan oppidugaiyil indhiya viduthalaipp piragu kanisamaana alavil perugi varugirathu.
Star junction
adhaavadhu maariliyaaga ulladhu.
padathin kaatciamaippugal anaithum kaadhalai mayakk karuvag kondullathal, paadalgalum adarkerpa azhagu serthullathu.
Than kudumbaththin moththa yethirkaalaththaiyum antha uyilil ganikkiraar.
paraivaigalin ennikkai kurithu arasin athigarapoorva kurippu
adhuketta nindravoor makkal, 'poosalaar ivvoorir koil yedhuvim kattavillai' ebdranar.
endhai thimil, idhu, nundhai thimil
manjsal aaranjsu kalantha aaranjsu nirasathaipparruk kontathu.
thisaavaga doli chawla
Oruvarai inthap pattiyalilulla kurippitta sathiyinar yenath theriviththu varuvaayth thurai alikkum saandrithazh saathich chaandrithazh yenappadugirathu.
Sumaar naavosu
Ramesuram thevai thiribu anthaathi.
Indhiyaavil indhiya viduthalaip poraattaththin pothu nadantha thaliththiya iyakkamum (theendappadaathavargalai samoogaththin angamaaga yettral) thamizhagaththil thanthai periyaar thalaimaiyettra draavida iyakkamum (kadavul kattamaippu, moodanambikkaigal, aanaathikkam yethiraaga) yethir panpaadugalaaga amainthana.
Arabu naadugal Isurel ponra naadugalilirunthu thiramaiyaana ilam isaik kalaingargal aanduthorum azhaiththu nigazhchigalai nadaththach seithaar.
Yoodha madhathinar abrahame kadavuludanaana oppandhathai niruviya thandhai enak kurippiduginranar.
yaanain kanesu
itharku annaattil maerkollappattuvarum porulaathaara seerthiruththangalae mukkiyak karanamaagath thigazhgirathu.
Assamil vilaiyum thaeyilai migavum suvaiyaana palichchenra niram konda thaeneeraith tharum thaeyilaiyaagum.
kurudhipooku
aaivaalaraga amith sukla
ik kankaatchikku senneri kattidakalai saarntha 200 ikku merpatta puthiya kattidangal, kaalvaikal, kudakkal muthaliyavattrudan, ulakin palveru panpaadukalai serntha makkalum azhakootinar.
"kattrunarntholugu" ennum maguda vaakiyathinai thannagathe vudaiyathaaga ip paadasaalai valangukindrana.
pothuvaagak kutriyalugaram enru mozhiyin iruthiyil varum kutriyalugarathaiyae kaattuvar.
sotthuk kuvippu vazhakkil thamizhaga muthalvar jayalalitha ullitta 4 per kutravaaligal ena theerppu vazhangappattathu.
iruvaazhvigal tham vaazhkaich chuzharchiyai neeril vaazhum ilavuyirigalagath thdoangukindrana.
Ether maattrum chlorinettraam seyyappatta hydrocarbongal pondra vinaiththiran kuraintha karaippaangalil karaikkappatta samasayanik amilam nilaipputh thanmaiyudan kaanappadugirathu.
Maalva muthal kizahkke Punjab varai paarsiva perarsai virivuppaduththinar.
savari seybavarin innoru kaalai nankaamavar thukki pidithukkondu selvar.
merku rajasthanil bali maavattathil ulla sumerpooril ulla javaai anai indha aatrin meedhe kattappattulladhu.
Malaiyagaththil irunthu veliyidappatta navajeevan, nanban aagiya vaara ithazhgalin aasiriyaraagap paniyaattriyullar.
Athirvukal
Kuraiyolivegak (kuraivaana vegamudaiya) kaattrriyakkaviyal yenbathu paayvin anaiththu aguthigalilum paayvu vegam oliyin vegaththinaivida migak kuraivaaga irukkumpothu paayvaippattriya padippaagum.
thiruttup payale
Pothup poriyiyal porutkal
anega vimarsagargalidan irunthu nalla vimarsanatthai avarathu nadippu petrathu.
Pugaar yennum kaavirippoom pattinam - Chozanaattuth thuraimugam pattinappaalai
Valaivuchsaalaigal amaiththal, Aatchiyar aluvalagaththirku arugil keezhvazhip paalam amaiththal, bragadeeswarar koyilukku perolipperukku vilakkugal amaiththal, sivagangaip poongaavaich seeramaiththal, puthiya perunthu nilaiyaththai uruvaakkuthal, ninaivuk kopuram mattrum mandabam kattuthal, Mandapaththil Rajarajasozhan silaiyai niruvuthal, alankaara valaivugal amaiththal, thamizhp palkalaikkazgagaththaip pudhupiththal, angu karikaalan aranggaththai kattuthal, thanjavoor aranmanaiyaip punaramaiththal pondra thittangalai theeti, atharkaana nithiyuthaviyaiyum arasidamirundhu pettraar.
Visuviyasu itharku pinnar palamurai vediththullathu; kadantha noottraandugalukkullaaga iroppiya theevilaatha nilaippaguthiyil vediththulla ore yerimalai ithuvaagum.
oru kuriththa neraththil adivaanathil irukkum raasi antha neraththukkuriya ilakkinam aagum.
Aangilam, Hindi matrum Punjabi ivarukku saralamai varum.
Iyalbaana niram, oli, anugu paarvai pondravattrilum mattrangal puguththppattana.
ng udan valarichiyai urupperukkam (a) alavup perukka valarchi engirom.
amaiccharavaiyin thalaivaraai irundhu, amaiccharavaik koottangallukkuth thalaimai thaanguvadhu.
Salaigal, neer vazhangal, saakkadaigal, minaattral thoguthigal, tholaiththodarbugal mattrum ithu pondra samoogaththukku uthavipuriyum thozhithiranudaiya kattamaippugalaiye inthach sol yeduththukkattagak kurippidugirathu.
vethiya uyirvalith thevai sothanai niril ulla maasugalin alavai (maasalavai) kandupidippatharkaana miga adippadaiyaana sothanai aagum.
narmadha anaiyin yedhiril 3.2 kimi tholaivil saadhu pet theevil kattapattadhu.
athan vilaivaaga athuvarai iraippatrullavaraaga iruntha raamasaami kaasi yaatthiraikkup pin thannai oru iraimaruppaalaraaga maatrikkondaar.
Mattakalappu
Theeviramaana vazhakkugalil ithu vangiyai moodum nilaimaiyai yerpaduththum.
Ippizhaiyaana karuththaakkam kaaranamaaga iroppiyarin kudiyettraa naadugalil uruvaana pala giriyol mozhigal azhinthu vittana.
Intha kattidangkal anaiththum ven palingkukkarkalaal 8 meter uyaramudaiya adiththalaththin mael kattappattullana.
maariyappa suvaamigal
uda thumbara therthal thoguthu.
Vattaththirku appal yellai kodugal undu.
Iraivanin thalikai unavu thayaaarikkum idamaanaa madaippalliyilirunthu thalikai kondu varum pozhuthu thalikai mallaari isaikkappaadum.
Maartin aagiyor yezhuthiullanar.
vannam (sitrilakkiyam)
Intha gramam pala thesiya viduthalai poraaligalai aliththirukkirathu.
Angileya-maraattiyap porgal
ivarathu udalaich sothanaiyitta pinnar avaridam sakthi vaaintha gundugal irunthana enavum avatrai vedikkum muyarchi tholviyadainthathu enru oodagangal theriviththana.
Nachchinaarkkiyam
ithu neeril mithanthu selvathu matuminri, neer moolgi kappalgalium kandarinthu neeril moolgi thaakkum vallamai kondathu.
Pulikulam yennum oor sivagangai maavattathil ullathu.
mu.6aam nootraandil yutha makkalidaiye valntha iraivaakinar aavar.
iizhathil arulmozhivarmanuku thanjai nilavaram kurithu yezhudhi, udane ilavarasarai azhaithuvarumbadik koori vandhiyathdhevanidam poruppinai oppadaikkindraal.
thamizh ilakkana ilakkiya noolgalil, magadoovu munnilai enbathu, ethiril ulla pennorutthikkuch cholvathupol paadalgalai ezhuthum oru muraiyaik kurikkum.
oru thalapathi yaga avar thairiyamana nadavadikkai arriyappattadhu.dhan .
pala poochi thaduppu nael vagaigal marapanu matrappattu ulloor arasaangangal moolam thuraigalil arimugappaduththappattullana.
1920 kalin pirpakuthiyil puzakkaththil iruntha ginnaarappettiyaanathu oru kaantham, oru perukki matrum oliperuggiyutan uloka kampi vatam kontum minsaaraththaal iyanggakkuutiyathaagavum irunthana.
Thaan illadha pothu geethavin maranathirkup pin ella sadangugalaiyum seithatharkaaga sriramukku raghu nanri koorugiraan.
ivatrin neer alavu paruvakalangaluikku errippa marupadukiradhu.
Yena theruviththaar.
angu avar Newyork nagaratthil oru marundhu thayaarippaallaraaga aanaar (andha samayatthil vedhiyiyal pattam pettraar).
Maarum naeraththai x endra innumoru maari kondru kurikkalaam.
idi triglysaidukalai kozhupizhaiyangalilirunthu veliyettravum thasaithisukalil ulla amino aminangalai udaikkavum thoondukirathu.
sumaar irandu mani neram ikkalavaram nadaipetrathu.
Sikkalengalil amaindha alagunilai anikku oththadhaga meyyengalil ulladhu senguthu ani aagum.
Ivarukku oru mootha sagotharar (Piret), oru ilaiya sagotharar (Taaral) mattrumoru ilaiya sagothari (Judith) irundhanar.
Sopilgal
perumalavu samayap panikal seythaar.
ivvaru kaadugalil vettaiyadi vaalum vedargal ilangaiyilum vasikiranar. Avargalai ilangai vedargal enralaikappadukinranar.
intha veppanilaiyil ithanudaiya minkadathum thanmai thideerena uloga panpilirundu matramadaikirathu.
Panikkaalangalil ivai therku Japan, koriya deepakarbam mattrum therku seenavirkku idam peyarkindrana.
meenakshi sundaram pillai pirabantha thirattu - padhippu
avai kudalil muttaikal (zhuyeya) idukindrana.
Iruthiyaaga Ramanudaiya ambukku iraiyaagi maandaal.
vada Indiavin vidhisa nagargal, madhuravil nilaikondu, thangalin aatchiyai virosanan thalaimaiyil virivu paduthinaar.
1914 September 11 il muthal ulagap porth thodakkak kaalaththil Australiavin kadarpadaiyinar New Birtainil tharaiyiranginar.
Yethirpaaratha vilaivugalai moondru vagaiyaagap pagukkalaam:
1974m aandu aanmeega amaithi thedi Steeve jaabs Indhiya vanthaar.
manithargalin nadathai iyalbugal, narambiyal, paaliyal petrorgalin kavalai, kulanthai varppu muraigal ponra palveru ulaviyal thodaipana katturaigal intha ithalil idam perukinrana.
ippadathil idham petra "mudanmudhalill" endra padal 1992 m varudam hindi mozhiyil velivandha deewana endra padathin thazhuvalaga irundhadhu.
m. R. kobakumar vaithiyarum kiraama thalaivarumaana kadutha
Thillapoodi
(1952 thaerdhalil thi.mu.ka. Poattiyidavillai endraalum adhu sila vetpalargalai velippadaiyaaga aadharithadhu. "thi.mu.ka.vin thiravida naadu kolgaiyai aadharikkiren; sattamandrathil thimuka-vin kolgaigalai edhirolippen; thi.mu.ka veliyidum thittangallukku aadharavu perukkum vagaiyil satta mandrathil paniyatruven" engira nibandhanaigalukku ezhuththupurvamaaga kaiyeluththitu tharubavargalukku aadharavu alithadhu Thimuka. appadi kaiyezhuththu poattu koduththu Congressai edhirthu vettri pettru amaichar aanavargal indha iruvarum)
1944 aam aandu otthiyangu mudukki thatthuvatthai Vladimir Veksler kandarindhaar.
I N G vaisyaa vangi limited.
Vennirak kuthiraigalum vadanaattuch selvangalum naavaayilirunthu irakkumathi seyyappadumaam.
1229 - 6vathu siluvai pore: punitha uromai perarasar irandaam fredickku kuruthiya aatchiyaalar al-kaamiludan 10 aandugal oppandham seythu kondu erusalem, nasareythu, bethalagam aagiyavatrrai meelappettraar.
Matriculation varai paditha anuthamaa than sontha muyarchiyil Hindi, French, Telungu aagiya mozhigalaik katraar.
yeninum, ithanudaiya athiga amilaththanmai kaaranamaaga arippu mattrum kaiyaaluthal prachchinaigal thondrugindrana.
intha vithimuraigalil vazhangappattullapadi intha vithimuraigalai niruvanangalaal paraamarikka vendum.
Yethirvimai visaiyaazhigal
Malaiyil ozhugum aruvi muruganin muththaaram pol irundhadhu.
1962 aandil nadaippettra nadaalumandrath therthalil desiya congress katchiyai sentha P.
vaanoordhi poriyiyalai thavirthu melum pala thuraigalilum kaatriyakkaviyal mukkiyap pagaatrugiradhu.
uraiyaanadhu seyalpadu thiravathai ullittum iyakkavum seygiradhu enbathodu thaneer visaiyaazhigalukku izhuvaik kuzhaayaal pirikkappatta urinjiyai thakkavaikka vendiyirukkiradhu.
maryor aal aarisan
Polimar ariviyal, vedhith thozhil nutpam
Kadavuchsol paathukaappaanathaaga irukka vendumendral, yezhuththukkaludan yengalaiyum kuriyeedugalaiyum serkka vendum.
indha peyaril ulla katturaigal keezhe tharappattullana.
Ithanaal Ilangai arasiyalamaippu nerukkadiyai santhiththathu.
ithan thalainagaram voklahoomaa nagaram.
icyidamirundhu virivaana pokkuvaratthu maattram mattrum avasaranilai thittangalaip perudhal;
airoppiya nadugal matrum america aikkiya nadugal matrum india aagiya nadugal thangal valangalai kandariya puvipadangalai thayarithullathu.
paguppu:ketons
ingu maangavargalukkum, aasiriyargalukkum thangum viduthigal ullana.
avarathu maaperum vetrigalil perumpalanavai tharpothu matrangalai ookkuvikkavum, valarum naadugal 'thirantha samuthayangalaaga' uruvagavum arpanikappattu vaarukinrana; 'thirantha' enbathu suthanthiramaana vanigam enra porulil matuum allathu, puthiya ennangal matrum, sinthanai matrum nadathai aagiyavatril puthiya valigalai sagithuk kolvathil athiga mukkiyathuvam alipathaaga ullathu.
antha tharunatthil angiruntha Alexander antha kuthiraiyaanathu thanathu sontha nizhalai paartthe miratchi adaivathai kandarinthaar.
Paaroye peraayam niruvappattathu.
Pugaippadam: Soodaaniyap penkuzhanthaiyum kazhugum
The Triangle (tholaikkaatchik kurunthodar)
samsaaram
thengaaich sirattaiyilum, maramunthirigaiyilum, perichchaiyilum vallurukkalaiyum kaanalaam.
Pisumaththin iruppaik kandariyum parumanari paguppaayvil ivviru sermangalum adippadaiyaanavaigal aagum.
ithugudhiyil B.
polur vattam, tamilnaatin thiruvannaamalai maavataththil vulla 12 vattangalil vondraagum.
Viral narambu angeegaripputh thozhil nutpam sumitomo midsyu nithi saarntha kuzhu, misuhoo nithi saarntha kuzhu mattrum Japaan anjal vangi pondra vangigalaal nedunkaalamaaga pinpattrappadugirathu.
Thinai arisiyai 3 murai nangu kaluvi eduthu kollavum.
Robert broos turnberry kottaiyil July 11, 1274il piranthaar.
Semasiyaa yendraal adaiyaalam yendru porulpadum.
Irkkum innoru mugam irundhadhu.
ivarin thandhai charles edward marbi poguvarathu kaval adigari, nadigar matrum nagaisuvaiyaralum aavaar.
Periyamalaigal irandudanum; thannidan thondriya nanjudanum; idikku oppaana muzhakkaththudanum; oozhik kaalaththup peru nerppudanum; irandu piraich santhirargal sernthu yezhukindra kadal Ondru undendraal athu; yaavarum anjsathakka thottraththai udaiya avalathu udalai oththaagum yenak kamba ramayanam padalgal avaludaiya thottraththaiyum iyalbugalaiyum varnikkinrana.
Ivai E.Tho.Ka Bhuvnesvarin muthanmai aayvu kalanglaagum.
mozhiyariviyal, thevathai kathaigal, angila-jackson thonmavilayal, nurse thonmaviyal, avarathu roman catholicaikka nambikkaikal, pirithaniya sagasaik khathaigal, muthallam ulgap poorill avarikku erripatta amuvagall ponravai avrill adangum.
Vegaththilum, mela unthum sakthi manikku 275 ki.
Ammoniavudan Iodic amilatthaich cherthu nadunilaiyaakkam seivathan moolam Ammonium Iodattaith thayaarikka mudiyum.
Aagamangal
ulogam - sembu, pithalai, aluminium, titanium, irumbu, vengalam, mattrum thoothanaagam
yettaam perumpadaiyin thalapathy walton walker william B.
aanaal appenkuzhanthai thaan valarntha mangai aana pinnare than annanaip patri arinthaal.
Pinnar thankanavarudan lasu alamesu ariviyal aayvagaththil inainthaar.
Nagappattinaththil ulla paadal pettra sivaththalam Thirunaagaikkaaronam aagum.
Arasarin kallarai kilakku mugamaga ulnagarin thenmerkkil ullathu.
piyagi singhaga sanjai mishra
avatrill silla varumaru;
Jean Swank
Ithai oru melliya pura kaanthap pulaththaik konde kaanthamaakkam seyyavum, kaantha neekam seyyavum mudiyum.
Navier-Stokes samanpaadugal
Avaradhu bodhanaigalil manam maariya Japs, avarai thannudaiya aanmeega guruvaaga etrukkondar.
Semippu
Ithan mukkiya kolgaip parappuraiyaaga, samuthaayaththin yelanaththirkku uriya mooda pazhakka vazhakkangalaiyum, parambarai vazhakkangalaiyum pinpattrappaduvathaith thodarnthu yethirkkum nilaiyai yeduththathu.
samaiyangalai punithapaduthi vimarsanathai thavirippathu arokiyamanadhu allla.
Pinbu kaikalaal mannai melnokki edutthu paanai vadivil konduvaravendum.
aallayathin mugappil 'kaarunniya thirthagullam' irundhathagavum, athil irundhuthan iraivannin abhishekathirikku theirtham edukkapattathagavum koorugiraraargal.
1973aam aandu America-aadharavudan September 11 nadandha Sili raanuva puratchiyil makkalaal therndhedukkappatta Saalvadoar Ayendha thalamaiyilana Samoogavoodaimai kudiyarasai veelthi Siliyin aatchiyai pidithanar; 1925yilurundhu seyarpattu vandha makkalatchiyum mudivukku vandhadhu.
(November 2015) (Intha template seithi yeppadi, yeppothu neekka kattruk)
Dharmapuri maavattaththil kusaanar (ki.pi. 1 aam nootraandu muthal 3 aam nootraandu varai) kalaiyodu thodarpudaiya sirpam kidaiththullathu.
Ivar 1992aam aandu microsoft niruvanaththil saernthaaar.
Oru kuzhuvaaga vilaiyaadum kuzanthaigal thangal kuzhuvil mootha vayathudaiya kuzhanthaiyai thangalin thalaivaraga thervu seykinranar.
Athan pin kalviyil naattamillaamaiyaal thanthaiyin vanigaththozhilai 12 aam vayathu muthal merkondaar.
Uzhaippaal uyarvom
veetu muttrathil kayavaiththirukkum porulgalaith thindruvittu maraththadiyil yeruvakkikkondirukkumm poo, vidhai pondravatraiyum porukki unnum.
antha kollaigalai naan kadumaiyaga vimarsikkiren.
Intha pathippu tharpozhuthu ilavasamaaga Apple app storeil kidaikindrathu.
"Intha puththagam muzhuvathum nalla aalosanai mattrum ithu kuriththa pothumaana vazhikaattal kondathaaga ullathu, aduthu inthappauththagam ulagil oru periya maattraththai uruvaakkaa vittaalum kanitha aringaraaga maara virumbum sila ilayaththalai muraiyinarukku uthavuvathaaga ullathu" yena maa yendra aayvarikkaikkaaga Fernaando q gove yenbavar kooriyulllar .
Americavil, thanthich sevai Samuel Mores matrum Alfred Vel aagiyoraal uruvaakkapattadhu.
ithukurithu vijiyidam ram pesumpothu appadi yethum illathathaal kobamuttru ramidam irunthu viji vilagukiraal.
happur vattam (paguthi)
intha pulukkal, kudalil seritha unavai utkondu udal valarchikku thadai yerpaduthukindrana.
nagulechsaram
ivvidhiyai avar moondruvagaiyaaga, oru edhirma ennukku, chuzhiyatthukku, mattrum oru nerma ennukku ena moondru vagaiyaagak kurippittullaar.
ovvoru porulaiyum thanipattu adaiyalapadutha koodiyavagaiyil patthikkapadum minnanuvamaippu irukkum; ivai tharpodhu serpaatilulla inaiya kattamaipudan volungupaduthapadum.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Box mara kolgalan yenbathu ithan porul.
jeyaraaman enbavar tamilnattai serntha seyarpaattaalar, yeluthaalar, tamil desiyar aavaar.
thaan' endra aganthaiyai azhiththu vittu thanathu aathmaavai iraivanukkuth thiruppadaiyal seyya vaendum.
thadaiyarath thaakka endra padatthin moolam thamizh thiraippada ulagatthil arimugamaanaar.
vanavar enapadum Cherargalin padaithalaivanaga ivan vilanginaan.
edutthukkaattu:
eriyum avar manaiviyum irantha kuzhanthaigalum Suphokil ulla PlayFord Mary thirucchavaiyil adakkam seiyappattullanar.
1640 aam aandil Porththukkeesarin neerkozhumbuk kottai olllanththaridam pidippattapothu, kochuttar ange kattalai athigaariyaagap pathaviyettrrar.
Pasumai nagarppuraviyam palthurai saarnthathu.
palveru pracchinaigaludan thannaich chanthikka varubavargalukku thodarnthu aalosanaigalai vazhangi varugiraar.
kicchadi allathu kicchari (Khichdi) enbathu arisi allathu ravai, palavithamaana kaaigalin thundugal, paruppu, thaaniyangal, thayir, paal, nei, masaalaa porutkal muthaliya ellaa unavup porutkalaiyum palveru vagaigaalak kalavaigalil, kurippitta vigithaacchaarappadik kalanthu samaitthu, thevaiyaana thaalitham seithu, inthiyaavengum saappidappadum unavuvagai aagum.
Ulagin pala kadalgalil, murattu alaigal kappalgal moozhguvatharkkum yennei kappalgal kavizhvatharkum kaaranamaai amainthullana.
kothaitheevu
Yeninum, porththukalin anaiththulagath thaguthi 19 aam noottraandil, kurippaaga athan migapperiya kudiyettra naadaana Brazil viduthalai pettra pinnar, perumalavu kurainthu ponathu.
thodarpudaya moolakkootru sermangalana Taiyaitritokatmiyam mattrum adan silpadimangalai kurippittu sollavum kaadmium Taiyaitaraitu endra peyar payanpaduthapadugiradu.
ithanaal naam virumbum maadikku melo keelo sendruvara iyalum.
Sri Johnrajan, vai.
Pulliyiyal aaraaychchu thuraiyil athikam payanpaduththuvathaal immenporul aaraaychchiyil eedupaduvor, perumbaanmaiyinar - mozhipaadangkalai thavirththu, ithan payanai arivar.
Roch madalgalil nirambaatha ubariyaana nirai anaiththum kadaththappadum vagaiyil oru natchththiram vegu vegamai valarumaanaal, appothu antha nirai pira lakeranjiya pulligal vazhiyaagavo allathu vinvelik kattru vazhiyaagavo antha thoguthiyai vittu veliyeruvatharkum vaayppirukirathu.
ittherthal maavattam matthiya maagaanatthin kandi maavatthai mattum ulladakkiya therthan nokkangalukkaana oar alagaagum.
1924 aam aandil ilangkai palkalaikkazhaka kallooriyil saernthaar.
Ulvarum kaatrilulla oxygen vaayu suvaasappai sitraikalilulla kuruthi mayirkalankalilulla kuruthiyil kalakkum athae velai kurithiyilulla kaabaneeroxsite nuraiyeeralilulla valiyil kalakkindrathu.
kirushnanai manandhaar.
enave, idhu irudhinilai (alladhu tharkolai) uyir valiyettra edhirpporul endru kurippidappadugiradhu.
itthakaiya uruvaakkamuraiyaith thaaimozhiyaakkam enalaam.
1955. september 26 andru bermudaavin therke atlaantik paguthiyil oru sogusu padagu kattuppaatillaamal sendru kondirunthathu kandariyappattathu.
Muzhuvathum seerpaarththal matrum paraamarippu inaiyavazhi idhazh
Ilangai, Yaazhppaanam, Uduppitty, ilakkanavaththai yenum idaththaip pirappidamaagavum, Singapoorai vithividamaagavum kondirundhaar.
England muthal moondru pottigalai yettru nadaththiyathu.
avattrin valai virithathu pole silambi koodukal.
1751: kizhakkindhiya companypp padaigal thandaiyaar pettaiyai kaippattrinar.
Itriyam oxide oru migamukkiyamaana itriyam sermanamaagum.
Sharjah
Marathon
suyamariyadhai iyakkam vegu vegamaaga makkalidaiye valarndhadhu.
ivatrirku, thamizh naattinl mattumillaamal vada inthiyaavilum ivar poraattangal nadatthiyathum, appothaiya prathamar, kudiyarasuth thalaivar, amaicchargal aagiyoraiyum, athigaarigalaiyum santhitthu ivar than korikkai manuvai alitthathe kaaranam.
K. S. Ravikkumaar
kuraivaana alaivuneram ulla thoguthigal siriya maiyappirazhchiyaik kondirukkum.
neerili vagai Cadmium Nitrate thurithamaaga aaviyaagum thanmaiyudanum pira Nitrategal uppugalaaagavum ullana.
ithuvae atharku pinbu antha ariyanai aeriya anaivarin veezhchikku kaaranam ena Aseemenidai aandavargal karuthinar.
Paldal paangu
Naravu kallai mondu vaiyungkal.
2 nanbargalai sandhippadharkaaga thiru nanban sagotharikku vandhapodhu, yaar maerpaarvaiyaalarin mosadikku aalaanaar.
enave avvunmaiyinai anubavamaga petru valkkai muraiyinai membaduthi kolkinranar.
Oar kiruththava paathiriyaaka virumbiya francis 1970il thiruchchiluvai thuraviyar sabaiyil inainthaar.
Lal Kunwar, arasiyaaga uyarumum oru naattiyap pennaagave irunthaar.
mudaar thadavaiyaga poottiyitta sananayaga desiya koottanni (DNA) 7 idangalai kaipatriyadhu.
Google olikkaatchi: erik skemit, google muthanmai athikaari george soresai naerkaankiraar (olikkaatchi, 2006)
Aartic paguthiyil vaazhntha eskimo aathivaasigal, Arabia paalaivanaththaich saarntha peduviyangal, pacific theeviththidavaasigal polineshiyangal, inthiyaavin panjaaramakkal aagiyor thol, marangal, elumbu, kalopon pondra parappugalil avargalukkuth therintha paguthigalai maathirigalaaka varainthanar.
andruthaan chanthiranil manithan kaal thadam pathiththa naal.
anaithu vagai cadmiyam nitradu uppukalum niramatra padiga thinmangalagavum, kaatril irunthu neerai urunjukinravaiyagavum kaanapadukinrana.
Ithanaal namachchivaayar than munnooru seedargaludan therku nokki vanthaar.
Nickelum Titaniumum sernthu Nitinol endra vadivam maaraa ulogatthai tharugindrana.
Patthirikkai nirvaagaththudan intha iruvarukkum yerpatta mothalaiyaduththu paththirikkail irundhu veliyeri, The madras mail paththirikkaiyaith thuvakkinar.
udalnalak kuraivu kaarnamaga ootsan Australia vara mudiyamayinaal, avaradhu magan Ootsanin saarbil indha pattathai petrukkondaar.
kannagiyai maadhariyidam adaikkalap padutthumun thavatthor tharum adaikkalap porulin perumaiyaik kooruvadharkkaaka inthak kadhaiyaich solkiraar.
ithu perina mayamaanathu.
Tharkaala Uzebekistaanin Sumargand paguthiyilirunthu 17 aavathu nootraandil Indiavirku kudipeyarntha Thurukkiyargal Asaf Jahi vamsatthinar.
Ithu Polandin pazhaimaiyaana nagarangalil ondru.
Sanjay Panduranga Aurangabad maavattam, Marathwada saerntha oru India arasiyalvathi matrum Sivasena thalaivar.
ivar Tamilnadu sattramanraththirku kaatumannaarkoil sattamanrath thoguthiyilirunthu 2006-am aandu nadaipetra therthalil Viduthalaich Siruththaigal Katchiyin saarbaagath thernthedugappattaar.
Thevaigalin poruttu irandaavathu mozhiyaagap payanpaduththuvatharkkaaga valarnthavargalaar uruvakkappadum pityin mozhi avargalin pillaigalukkuth thaimozhiyum muthal mozhiyum avathanaal kiriyol uruvavathaaga nambappadugirathu.
Vaalan koorinaar paalina vaerupaadukal vegu munnarae thoendrukindrana matrum aankalum penkalum avarkalin thaernthedukkappatta nadavadikkaikalin keezhulla viruppaththin moolam veli varukindrana.
Kukaikkanimap padivugal, migappothuvaana puttruppaarai vagaiyaagum.
Ithan kaaranamaaga paapanaasam mattrum servlaar anai aagiya irandu periya anaigal nirambina.
aandavaraagiya Yesu Christhu manitharaaga ivvulagil thondriya maraiporulaik kondaadum kaalamaaga idhu amaindhulladhu.
sanmugam enbavar Tamilnaatil ulla oru arasiyal thalaivar aavar.
nithi manithan- New Yorker
avatrul yesu matrum annai maria thodarbaana porulgal sirappu mikkana.
Palar indhiyavin viduthalaikkaagap poraadi vanthapozhuthilum ivargal samooga viduthalaikkaagap poraadi vanthanar.
innum avarathu valithonralgal appaniyay sevvane seithu varuginranar.
ippalli aaramba palli aadhalaal mudhalaam vaguppu mudhal indhaam vaguppu varai ingu ullana.
athil vizhundha iraalmeen paanaiyilirundhu thullik kuthiththathaam.
than vaaniyal aaivkku podhumaana ozhivu neramum kidaithadhu.
Nagasamy matrum Nadana Kasinathan aagiyor, 1969 - 1970aam aandil vasavasamuthiram tholliyal kalathai agalaaivu seithanar.
Kaaranam, achchuruththuthalukkaana vilaivai ithu kuraippathuthaan.
Avvishayaththil athu innamum moondraam tharappirkku maattrappadallam, aanaal moondraam nabar maattram seibavaraik kaattilum sirappaana urimaiyai vaiththiruppathillai.
thunigallukkuch chaayamiduthal mattrum achhidum seyalmuraigalil sodium bromide payanpadutthapadugiradhu.
Ramasami palligalil Hindi thinikkappaduvathai yethirththu avar ivvaaru muzhakkamitaar.
panikkati vizhuthu paaraikalaivida panikkatti puttru paaraikal paravalaaga kaanappadukinrana.
Naagavalli allathu sarppaganthi yenappadum indhiya mooligaiyin payanai muthal muthalil ariviththaar Raamnaath chopra.
iilaththu thamizh ilakkiya parappil muthal kilambiya catholikkiya yilakkiyamaana santhiyogumaiyor ammaanai porthukeesar kalaththaiyathaagum.
20 vayathil yen veetil apple niruvanaththai thuvakkinen.
3 muthal 10 varaiyulla kulanthaigal irandu anigalaga pirindu theru allathu thiranthaveli paguthiyil vilayaadum vilayattu pooparikka varugirom.
ivar albert malaisigaram yendra thoguthiyin naadaalumandra vurupinaraaga thernthedukkapattullaar.
ippadippatta padatthaal saathaarana olippadath thaalilirunthu athika maarupattathalla.
Sarkaso kadal
Banumathi yenbathu ivattril yethaiyaavathu kurikkalaam,
Then India muzhumaiyaiyum oru kudaiyin aatsi seitha paerumaikkum uriyavargal Chozhargal.
Cinema intha vaaram
Tolkin arindhe thanadhu inavaadhatthai than padaipugalil velippadutthiyullar endru karudhuvor.
ithu pothuvaaga ulaavikaluutaaga iyanggakkuutiyathaagum.
Tharpothu W W E-il oppanthamaagi, ange seth ralinsu yendra punaip peyaril, ra nigazhchchiyil pankerkiraar.
Ithai puthithaaga arimugamaagiya k.
ithan moolam thaguthikaan paruvathirkku oppalippu seiyamal iruntha prachanaikku theervukaanapattathu.
Sittaatalin Ganasoundarai
ranggasaami kulaththin surrus suvargalil sariththira nigazvukalum, kurinjsi, mullai, marutham, ponra itamsaar oviyanggalum thiittappattana.
February 16 - kozhuppai taccukkalidaam irunthu brittaniyar kaippatrinar. Ilangkaiyai matharaaasil irunthu aatchi puriya thodangkinar.
ovvoru kuraavukkum thaniyaana thalainagaram irundhadhu aalunarum irundhaar.
thanathu kuzhanthaigalai makizhvippatharkaaga sila aandugaluku munby Dolin apputhinatthai ezhuthiyirunthaar.
Kimu 150il vada paguthiyil oru kalagam yerpattathu.
yenil pinvarum anigalaippayanpaduththi athan anikkovai mathippaik kaanalaam.
Saaranathan poroyiyal kalloori
immuunru nilaikalin iruppukkum illaamaikkum saatsiyaagavum, appatippatta iruppum illaamaiyum arrathaayum ellaiyarrathaayum ulla nilai thuuriyam (n-aankaavathu, katanthathu) enru peyar.
1917: Simson niruvaththinar muthal vaanoorthiyai sothanai muraiyil parakkavittathu.
aandaalai thiruvarangam uraiyum aranganukku manammudithu koduthathan moolam araganukkey maamanaar aanaar.
Iodine aimbronaidaith thayaarippatharku itthayaarippu muraiye satru membadutthappattu indru varaiyil pinpatrappadugirathu.
antha pul aaravaaram pola alar oorellam thootrapattathaam.
kaarnith matrum magna Graciayavil ulla pala nagarangalil ivar police nagarin mukkiya kadavulaaga irukkiraar.
Athan pin Bengaloor senru sattam payindraar.
K yedaiyudanum irukkum.
thuthanaaga promaidin payangal pinvarumaaru pattiyalidapadukirathu.
immozhi erathazha pannirandu mudhal padhinaindhu million makkalaal pesappadugiradhu.
Ippaadatthul adangiya Thamizhagak kalaikal ennum paguthiyaik karpadharku maanavarkalukku uthavuvadhaiyum, Thamizhaarvam konda pothumakkalukkup payanpaduvadhaiyum nokkamaagak kondu innool ezhuthappattadhaagath therikiradhu.
Ithanai thirumulaippaal theerththam, arutpaal theertham, sangu theertham, pathaththeertham yendru azhakkiraargal.
1998: aalaya vazhapattu matrum paraamarippup panigalai munnedukka vana.
pazhangaala maattrum idaikkaala eiroppavil karpuram inippukkalil ulleettu porulaaga payanpattathu.
Ipppadaththirku illayaraja isaiyamaiththullaar.
Rathnagar vangi ltd.
December 10 - Venicekku kudiyarasuku ethiraaga thiruthanthai irandaam Julius, Francein panirendaam Louis, punitha Roma perrasin muthalaam Maximilian, Araganin irandaam Bernard aagiyor inainthu kootani uruvaagiyathu.
Silasamayam, Bahaamaasil Bimini theevil ulla Bimini paathai yendru azaikkappadum kadalukkadiyilaana paarai uruvakkam Atlaantis kathaiyudan thodarbupaduththik kooraoppadugirathu.
Thozhilmayamaakkaththin pakka vilaivugalai avar virumbavillai.
Jei.
Burmaavil muslimgalukku yethiraaga vanmuraigalaith thoonduvathaagak kuttram saattappatta asin viraaththu yendera poutha mathaguru ilangaiyil jigaath iyakkaththukku yethiraagap poraadum pothu pala sena kuzhuvirku aatharavalippathaagak kozhumbil theriviththullaar.
Perunjsivappup pradesam
irandu periya anaigalil irundhu veliyetrappatta neer mundanthurai aatrap paalathai sila nimidangalil adaindhadhu.
Visaiyaazhikkup pinnaal kuraintha azhuththaththil thunai kaattrumandalaththai uruvaakkum kuruvazhi vadivaththilaana adaippu allathu kuzhaayil moodappattirukkum yettra irakka visayaazhiye valarnthuvarum puthuppikkakkoodiya aattrral thozhilnutpamaaga irukirathu.
Poethumaana alavu adarththiyaaka irukkum poethu, allathu poethumaana ular tharpaveppa nilaiyil, intha seyalmurai iruthiyil puraiyodin thaavaraththin maranam matrum maraanaththin vilaivaaga vilaikirathu.
Immugam paal vanna venmai niramudaiyathenavum, merku thisaiyai nokki amainthullalagavum ariyappadugirathu.
Seena, Japan, Thenkoriya, mattrum Abacus thinasargalaip payanpaduththum pada mootha mattrum balavanthamaana payanattra payanargal iyarkaiyaagave abacusaip payanpaduththuvathilai.
Intha thodaril January nadaippettra pottiyil thanathu muthal muthal tharath thuduppaattap pottiyil irunooru ottangalaip pathivu seithaar.
rettai natchathiram yennum sotrodar vaanathil nerukkamaari thotramalikkum natchathirangalai kurikkum podhuvaana ondraagum.
Peethaikku yaandee ainthumuthal ettee.'
ulaga irudaya naal
Intha thiraippadaththai iyakkiya Joseph thaliyath junioruku sonthamaana sittaadal Film corporation thayaariththa muthal thiraippadam ithuvaakum.
punarum pothu semithu vaikapadum vindu yethirkalathil karutharikka payanpadukirathu.
Aanimanichsattam payanpaduththaamal naeradiyaga vidai kanakkeedu seiyyum oru muraiyaagum.
Itharkaaga Brittaniyak kattitak kalingar sir David sipparfeild, intha kattidaththaip pnaramaikka ullaar.
Ivarai perumaippaduththum vannamaaga ulagakkopppai vettrikkinnaththukku Joules Remed koppai yendru peyaridappattathu.
Bamini Sulthaanagam
Maareesan
Suttruppaathai nilaith thisaiyangal suttruppathai koorugalukku (Kepplariyan kootrugal) nigaraanavai, melum onndraikkondu mattrathaiyariyalaam (mattrum suttruppaathaiyin pira koorugalaiyum varaiyalaam).
visuviyasil periya erimalai koombum adhai sutri kadunjserivaana erimalaivai vilimbum kaanapadugindradhu; idhan uyaram erimalai vedippirku munnadhaaga migak koodudhaalaaga irundhirukka vendum.
ithuvum kattalaik kaliththurai yappinaal amainthulla paadal.
pannagamuva, vansaavala. Kaaliyil vasikum ivar Buddha mathathai sernthavar.
Island of man theevaanadhu great britainukkum Irelandukkum idaiyeyulla migacchiriya theevaagum.
karpottam yeanbadhu maargazhi maadhathil sooriyan irasi sakkarathil utharaadam natchathirathai kadakkum kaalam aagum.
Azhagappa nigazhthu kalai kaloori
rasitthu vaazha vendum
aagayaal, sila nerangalil poochi edhirapaaga payanpaduthapadugiradhu.
ilangaiyil 1947m aandu Solbari arasiyalamaippilum 1972m aandu muthalaam kudiyarasu arasiyalamaippilum pirathama manthiri athikaaramikkathor pathaviyaaga kaanappattirunthathu.
Thiruthondar - iraivanin thondargalaik kurippathaal thiru yenum adaimozhiyum sernthullathu.
Iththiraippadam sun pictures niruvanaththaal viniyokam seyyappattathu.
mee tholaivilum, Chennai pannaattu vimaana nilaiyum sumaar 15 k.
ithai ethirthu naesamani ullitta thalaivarkal phirmaedu pakuthikkuccendrau thadai utharavai miiri poraattaththil kuthiththanar.
tamilaga aasiriyar kootaniyin inayathalam
raguvukku yerpatta pugaivandi vipaththu pattri sriram ketkiraar.
melae kurippidapathullathil, A enbadu kuzhaayin ullvazhi mattrum veliyetrathin kurukku-vettup pakuthiyin maarakoodiya parappalavagum .
Tharkaala kinnarappettikal uruva amaippin adippadaiyil irandu vagaip padugindrana avaiyaavana:
raasasiyin thalaimaiyil 1930 march maadham, vedaranyathil uppu sathiyakkiragam nadaipetrapodhu adhil kalandhu kondaar.
Yechchaththanum uyirpettru sivaperumaanai adainthaar.
adhaavadhu, adippadai karutthukkalai inaippadhan moolam oruvar nicchayam oru mudivukku varugiraar.
Jamekka naattil seyyappatta man aayivugalin padi, kaatmiyaththin thottara uyaradukkku, yenpathilirundhu bauxitugal thottraththinai uruthi seikirathu.
bharathiya janatha katchiyin mudhalamaitchargal pattiyal
Bengaluru indhiya melaanmai nilaiyaththil payindru pattam pettra iravi Subramaniyan Citti bank, HNBC, ANZ grinles bank pondra niruvanagalil paniyaattriyullar.
Sinnaatkalukku munbu varai 5000 kildarkalukku vitravatrai athil nootril oru pangku koduththu vaangkakooda yaaarum thuniyavillai.
Naadaalumandram puthiya sanaathipathiyaith therndhedukkum varaiyil alladhu puthiya sanaathipathi therthal nadakkum varaiyil tharkaalika sanaathipathi padhaviyil irukkalaam.
ikkatturai (allathu katturaippaguthi) noopuram endra katturaiyudan inaikkap parinthuraikkappadugirathu. (kalanthuraiyaadavum)
Vellai kaandaamirugam, aasiya yaanaigal, sivappu paanda, malesiyak kaatteruthu, marimaan, aniyil kurangu, indhiya malaip paambu , saambal oonaay, mangoliyak kaattu kuthirai, pachchai Nira mara malaippaambu, ottagachsivingi, neela-manjal makkaavu panjavarnakkili, Indo seenap puli, malaay puli pondra ulllor mattrum velinattu vilanginangalil vaazhidangalaagach seyalpattu varugirathu.
indha matpanndathai uruvakkachakaram thevaipadugiradhu.
Sanagan, Ramayanak kathaiyil varum seethaiyin valarpputh thandai aavar.
Mark Wahlberg, Stephen Levinson matrum Dok Ellen thayarithullaargal.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
"migap piramaandamaana nilai onrinai eduppatharku avaraith thalliyathae Sorosin pangalippaanathu"
Jeremi biven
Manduvil santhaip paguthiyai ilakku vaiththu 1999 September 15 puthankizhamai kaalai Ilangai vaanpadaikku sonthamaana irandu Gafir jet por vaanoorthigal thaakkuthal nadaththina.
Ippaguthillulla vaaykkaalil salavaith thozhilaalargal salavai seivatharkaana vasathigal seyyappattullana.
Annoyin ovvoru vadivamum paravum thanmai mattrum arikurigal aagiyavattrai poruththu maarapdugirathu.
Pinnar ippadam Hindiyil nadigar Amitap bachchan mattrum maraintha munnani nadigaigalil oruvaraana Soundaryaa avargalin nadippil, sooriyavansham yendra peyaril maruaakkam seyyappattu veliyaanathu.
Iruveru inai ulagugalil nadakkum kathaiye irandaam ulagam.
Ichseyali google androiddil ilavasamaaga kidaikkirathu.
BBC tholaikkaatchi thodar ondril the case of bermuda triangle ennum athiyaayathil ithu kurithu migavum kaattamaaga vimarsikkappattathu.
Ivanukku gowravam, athikaara pugazhil eedupaadu illai.
Ganesan Ashokkumar
Sila samayangkalil ondru, moondru, naangu aandu suzharchikalum kaanappadum.
vergal thamadhu aatralukkuth thavaiyaana vilamap parimaatrathirkku man idaiveligalilulla vaimathai valimapparimaatram moolam petruk kollum.
Tamilai inimael payanpaduththa mudiyaatha nilaikkuth Tamilargal thallappattu viduvaargal endru Ramasamy valiyuruththinaar.
iru iyal engalin kooduthal avviru engalin motha madhippinaik kurikkum iyal ennaagum.
Tanjavur ramachandra anantha raaman enbavar india munnani ulogaviyal vinnyanikalil oruvaraavar.
Ninaivu alaigal; Doctor ne.
Ilavenir kaalaththilum, kodaik kaalaththilum muttaiyidath thodangugirathu.
Prachchinai theera yenna vazhi?
ithu Gaanthathaal irkapadum.
Nagangal vettappattu suththamaaga paraamarikka vendum.
orunaal eraa semiliyidam thanakku siyousu mael sandhegamaaga ulladhaagavum avar kaadhal unnmayaanadhu endru niroopikka avaradhu unnmayaana uruvatthai kaatumpadi ketkumaarum koorinaar.
Esupaaniyarkal aaltta californiyaavil athika alavil kudiyaeriyathaal avarkalin udaimaikalum kiriththuva madangkalin udaimaikalum ellai sikkal aerpattathu.
Nadappathil siramam
1988 il Indiavukkuth thirumbi Tata adippadai aaivukkaana kazhakaththil saernthaar.
Aaampipolisil irundhu kilambi kizhakku nokki payaniththu suthanthira thresiyaa'vai hemus malaiyilum, treepalli laikinoos aatril arugil taanoop-aiyum, kede pazhangudigalai kadarkarai porilum vendraar.
Iththagaimai yoduiniya chithanulavip pazhaimai eidhum idam utranare.
Veedanan
aaruvadharku mun villaigal podavum.
ivaradhu iyarpeyar baalasubramaniyan.
Rush hour 2 ivarathu mudhal amerikkath thiraippadamaagum. Idhan podhu ivarukku aangila pesath theriyaathu.
thamizhnaattil pallavar naanayangal
vairam paayntha kalpondra nenjudaiyaval.
thepraa yelmegireen
ithanpadi, thani nabar oruvarin orupurach saarbugal santhaip parivarththanaigalil nuzhainthu, porulaathaaraththin adippadaigalaip pattriya paarvaiyinai mattri vidum saaththiyak kooru kondanavaiyaaga ullana.
Andraada seyarpaadukal, pazhakkangkal, porul - ulaviyal thaevaikal, pozhuthu pookkukal, uravaadalkal, vaelai kudumba suzharchikal ena vaazhkkaiyin naalaantha vaazhviyal amsangkalai anraadal vaazhviyal kurikkindrathu.
paadasalaigalidaiye nadathappadum potigalil pala vetrigalai thanakke uriyadhaakki kondadhu.
1945 aam aandu muthal yethirminni singuroththiranai Edwin mekmilan vadivamaiththaar.
raa. Thirumurugan thanadhu kalvippattangalukku appaal pinvarum sirappup pattangalaip petrirukkiraar.
perumbaalum iravu neraththil thaan velivarugirathu.
Ranchi palkalaikkazhagatthin poruliyal thuraiyin varugaip peraasiriyaraagavum irukkiraar.
Pala puthinangal thangalathu kathaanaayagiyin kuzhanthaip paruvaththudan thuvangukinrana.
kalaapoo: kangalaith thaakkum karumpdalam, venpadalam,raththap padalam,sathaipadalam ponra kan noigalai agatrum.
athu aimbathu natkal Ganapathi thiraiarangathil oodiyathu.
pindu sattamandrath thoguthiyin sattamandra uruppinaraaga Bharatiya Janata katchiyaich cherntha Narendira Singh Kushwa ullaar.
Unavu thayaariththal, saappiduthal
ura veyyon inam thaleeyi varavu unarnthu kilai magilnthathanru. Puraporul venbamalai 12
Vadakoriya munnettrraggalaal yerpatta athirchchiyai yerka koriyaavukku anuppappatta muthal amerikkap padaiyaniyaaga 24 aam kaalaatpadaiyani amainthathu.
Ilangai kanakkaaivaalar thinaikalathil ezhuththaraga paniyaatra thodangiya ivar pinnar ilangai vaanoli arivippaalaragavum, ilangai nadalumandrathil samakaala mozhipeyarpalaraagavum paniyaatriyavar.
thaniyurimai saandrithazhinpadi muzhu maatramadaiyak kodukkapatta irandaandugal varai venthiya nithi avai (Conselho da Fazenda) portthugeya inthiya kappal anigalaiyum Casa da inthiyaa matrum inthiyak kidangugalai inaiyaaga nirvagitthathu.
Perum padaigal, pragaasamaana vannagkalaiye, avvaaraana payanpaadu sariyaanathalla yenru thaangal unarnthu kollum variyilum, payanpaduththi vanthana.
Alanganallur, Palamedu jallikkattukkalil athigam payanpadutthappaduvathu intha pulikkulam kaalai.
pathakku nellu podavendum
varanda thatpaveppa nilaiyum.
ivan ilangai maouriya mannargal vamsathul naankaamaanavanum than thanthaiumaana kumara thaathusenan irantha piragu aatchikattilil yerinaan.
Karupputh theneer paruguvathu ithayam mattrum eeral noigalaith thaduppathaaga sila aaiyvu mudivugal koorukindrana.
Baraththai ozhukkam pattri oore pesum alarai yethu kaattith thozhi thalaivanai veettu vaayilileye nuzhaiyamudiyaapdi thaduththu niruththik koorugiraal.
1948 aam aandin 18 aam ilakka ilangaik kudiyurimaich sattam irandu vithamaana ilangaik kudiyurimaigalai varaiyarukkirathu. Ivai:
ithanai vilakka, veeram migga mannanaal sirappuch seiyap petravarum, vetriyai vazhangum verpadaiyaik kaiyil yenthiyavarumaana veerargalin nilaiyaik kooruvathu ennum porulpadum pinvarum paadal purapporul venpaamaalaiyil varugirathu.
Billi Murali
athuvarai vooratchionrippu ena valangapatta sol, athanpinnar, vooratchionriyam ena valangalayitru.
enave thunai kaaparanin suvar kanam kurivaaga irundhaale podhumanadhu.
ithepola polysulphide karaisalgaludan serthu vinaipurinthu DethroThioiranettaik kodukkirathu .
Athan thodarchchiyaaga porniyil pyrophospatirku hydrolysis moolamaaga braniyolukkum,atthudan karpooraththirku praanavaayuvudan inaippathum nadakkirathu.
melum, icchuzharchik kalathil thoraayamaaga 309 naatkal sooriyappulligal ethuvum kaanappadaamal irunthathaaga kanakkidappattathu.
Sivaperumaanukku abisaekam seytha vaiththiruntha porulai etti uthaiththu sivaabharatham seythathai visaarasarumaraal thaangki kolla mudiyavillai.
karpumanathil anpu oththuppovathillaai.
Naam uyarththiyil ninrabadi endha maadikkuch chella vendumo andha maadi ennulla poththanai azhuththinaal kurippitta andha maadiyil senru uyarththi nirkum.
panjavadiyin ilakkuvan, raamar - seethai thangutharku kudilai amaitthaar.
orumaalaip pootthu varum
Somasundararai vanaga maranthu kidantha thannaith thattiyezhuppiyatharku prathi ubgaaramaai yenna vendum yenak kettathu.
munmozhivathargana vidhimuraigal
ivatrai enni en kan mooda marukkirathu. - enkiraal.
andha kaalathil aadhikam seluthi kondirundha kaslet payanudaimaigaludan indha amaippugal, neradi potiyil irundhana.
Thooya radium or aaviyaagak koodiya thanimamaagum.
Innoolil saiva samaya thiruthondargalaana naayanmaargalin peyargal thogukkappattullana.
Connee walker
April 14 andru Ramasamy avarin thuvaiviyaar naagammaaludan vaikkam vanthu poraattatthil kalanthu kondaar.
agalvu merparapila allathu nilathukku keelaa enbathai poruthu agalvu valimuraigal verupadukinrana.
Thamizhil veetuneri sollalaamaa yenbathai vilakkum paadal
Collinswood nagarathin makkal thogai adarthi oru kilo meterukku 2,949.6 kudimakkal aagum.
thaamatham
ivarathu kalathil manitha udalai aruppathu yetrukollapadaathathaga irunthamaiyaal maruthuva udarkooriyal thodarbana ivarathu vilakangal kurangukalai adippadaiyaga kondirunthana.
Ivar thamizhnaadu maanilaththil draavida arasiyal katchiyaana draavida munnettrak kazhaga katchiyin uruppinar aavaar.
Ivvezhuththukkalai "nanthaikeeran" ena vaasiththullanar.
Amavur sattamandrath thoguthi, Bihaarin sattamandraththirkaana 243 thoguthigalil ondru. Ithu kisankanju makkalavaith thoguthikku utpattathu.
Surukkamum virivum
pen uyirgal muttaiyida koodina.
Muthiraap panbinaik kaattum ithan vinthuch surabbi vayittruk kuzhiyileye ullana.
Louisaiyum vendru Chicago, ivvizhaavai nadatthiya perumaiyaip pettradhu.
jaamshetpoor
Chinavin cubei maakaanaththil 2,800-aaandukal pazhamaiyaana kallarai ondrai tholliyaalarkal kandupidiththullanar. (Ancent originals)
Yethirvu karuththaakkam: 1994am aandu April 26 andru ulagap porulaathaaraththin MIT porulaathaarath thuraiyil vazhangappettrathu.
Ithilum ivargal kattanam pettraargal.
ivai palverilulla siru thulaiyuudaaga pallin ulle sellum.
vedham aiyavai than adipadaiyil vethangalaga karudhapattana.
idhanaal kobamadaiyum raagini meendum veeravidaame thirumbugiraal.
Anaalum ipporaattam tholviyadaiyave, avargal iruvarum ilangai desiya congressil inainthaargal.
catholica thirusabaiyin sirappu nallkatti (indiya)
indha vattam Gobichettypalayam, Kasipalayam, siruvaloor, Vanipbuthur ena naangu ulvattangalum (Pirka), 60 varuvaai gramangal kondadhu.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Athan anikkovai leepinitsu sooththirappadi,
innagar pandaikaalathin periya vanigapathaigalul onril arugil irunthathaal varalatru mukiyathuvam vainthathagavum vilangugirathu.
ithanai aaraaivathin moolam nilavin pirappu, ulkattamaippu pondravatrai arinthu kollavum,
2005 aam aandil Emory palgalaiyin Kim Valanne kurippittaar, "naan "iyarkkai yethirppu valarppu" kelvi arthamatrathena ninaikkiren, kaaranam athu avatrai thanitha karanigalaga nadathukinrana, athepola unmaiyil anaithum iyarkkai matrum valarppagum."
Aasaariaraavadharku sivapuraanangalai arindhirukka vendumenavum , sivapuraanangalai padikkum pozhudhum, ketkum pozhudhum uthiraatchathinai tharikka vendumenavum , sivaraathianru sivapuraanangalai padikka vendumenavum aarumuga naavalar koorugiraar.
Maamisa malargal
thaayum seyum
2003aam aandu varaiyil, avar motthamaaga $4 billion alitthiruppathaaga BBS kanitthullathu.
vaanoorthi nilaiyangal, vaan iyakkangal amaippugal utpada
Oklahoma aikiya america manilangalul ondragum.
maayavalaiyin moolam boomikku varum maravaan madhuvai kaapattrik kondu avan ulagirke thirumba solgiraan.
itharkku maatraaka ivvakai kinnarapettikalai kondu oruvar payirai thollai seyyaamal thalaiyani udhaviyudan payirchi seyyalaam.
1949 il avar Los Angels irai ariviyal devalayaththin thiruppaniyaalaraagi athdevaalayaththinai naattin migaperiya puthiya sinthanai sabaigalil ondraaga uruvaakkinaar
Iraivar maghizinthuraitharkaana koyilaimaiththal sirantha sivapani.
Anegamaannavai irumai natchaththirangalaa allathu kaatchi irattai natchaththirangalaa yenbathu innum uruthiyaagak koora mudiyavillai.
sridharain nenchill oorr aalayam, nenjam marappathilai aagiyavaiyum, mattrum vazhkai padagu, vanampadi enbavanm avaradhhu kurippidathaka thiraipadangallagum.
itharkku ethiraga ranuva veerar kuluvudan ariviyal asiriyai oruvarum inainthu, manitha inathai kakka por seikinranar.
Ivar Bihaarin Musaparpoorai poorvigamaagak kondavar.
master Ejas- siruvathu Murugan
Intha ilakkanangal porulai arivathrkuththaane!
Aanaal oru munivarum biramma viththai endra biramma njyaanaththai vilakka mun varaatha nilaiyil makarisi yakyavalkiyar biramma njyaanaththai sanakar ullitta munivarkalukku eduththu koorinar.
Marimuthu iyakathil velivantha ithiraipadathil Srikanth, Sangeetha matrum palarum nadithullanar.
Ithannal poraattam melum vediththathu.
idhanai wikipedia payanarniralaaga wikipayanargal "en viruppatthervugal" moolam innaitthukkollalaam.
thirisirapuram magaviththuvaan meenatchi suntharampillai ithanai paadinaar.
maadhiri vimaanam
kodarmaa maavattam
Athan uruppukalin thodarvadivam
Irupadich samanpaattin uruppugalin kezhukkalai avvaaypattil prathiyittu yelithaaga achsamanpaatin theervugalai kaanamudigirathu.
Pusanin aruthith therkaniyaaga, amerikkap padaiyaana 25 aam kaalaatpadaiyani than anivaguppai thenkoriyath thalainagaraana maasaanaich suttri niruththiyathu.
adarthiyana manjal allathu paluppu vanna siruneer, neerpokkinai kurikkum.
Saa nool nilayam enbadhu Chennaiyil amainthulla oru nool nilaiyamaakum.
ninnai ataiyum peru perravarin tholai anaiththuvantha unnaith thazuvamaatten.
Muraiyaana massage iruthaya sumaiyaik kuraikkum.
Panguni muthal purattaathi varyaana kaalappaguthiyil inapperukkaththil eedupadum ivai varudaththil iru thadaivaigal kunju porikkum.
Yethirkaalach santhaigalil, oru panda oppanthaththai kavizhppatharkaaga yelithil maattraththakka santhai yella nerangalilum irukum yenpatharku yentha uththiravaathamum illai.
pagurainin arasakudumbadhinar ippallikkaana oppudhalai vazhanginaar.
Maikkel kallooriyil ilanilai payindraar.
1894 am andil minachoitta piranidhiyaga therindhudukapattu, avar irrandhu murrai paniyarinar, 1897 il peissaral annar.
Itharkidaiye oru naal, Sriram raguvaip pinpattriyapothu Geethavudannana (suganya)avarathu uravai pattri therinthu kolgiraan.
Aanaal athuvum nadakkavillai.
Murkaala hyderabad maanilaththilum, tharkaala telengana, marathwada (Marathwada), hyderabad-karnataka poendra idangkalil kaalai unavaaga unnappaduvathu.
Sharjavil sirai thandanai anubavithuvarum kaithigal inimel thangalathu maiviyarai sirai valaagathinul thanimaiyil santhipatharkana anumathi valangapadum ena annaattu arasu arivithathu.(Emirates 247)
Vasavasamuthiram tholliyal kalam, indhiyavin thamizhnaadu maanilathil kancheepuram maaattathil, thirukkazhukunram ooratchi onriyathil ulla vasuvasamuthiram ooratchiyil, paalaatrin karai aruge amaindhulladhu.
Avarathu samaathi sethapaduththappadak koodum yenbathaal, Pinosettin viruppapadi, avarathu udal yerikkappattathu.
Uyiriyalavugal muraimai migavum athiga seyalthiran mikkathum sirappanathumaaga irukka vendumaanaal antha muraimaigalin semippu mattrum meetpu seyalaakkangal migavum antharangamaaga irukka vendum yenbathu ninaivil kollaththakkathaagum.
Kottalasukal, kadalil, paaraiyidukkugal, vaaraavathik thoongal, karkal, padagugal, mattrum kappalgal pondra idangalil ottiya nilaiyil thoguppugalaaga vaazhpavaiyaagum.
1957 aam aandil nadaippettra ullaatchith therthalil raasapaalaiyam nagaramandra uruppinar pathavikkup pottiyittu vendraar.
matra thanguthan sermangalaith thayaarikka icchermam oru munnodiyaagap payapadutthappadugirathu.
Ulagileye migap periya kadikaarap poriyaik kondiruppadhaagak koorappadum varalaatrup pugazh mikka vevurugannala vigaaraiyum ingeye kaanappadugiradhu.
intha therthalil jananayaga, tharaala jananayaga maturm Komai aagiya moonru periya katchigalum pothu vetpaalarraaga, mayoraga iruntha Kadogava Daisaguvirkku aatharavu therivithaar.
iyarkaiyagave pala unavugalil kuripitta saadhagamana soozhnilayil, indha nodhithal seyamurai irukindra podhilum, neendakaalamaaga manidhargal thamadhu thevaikaga indha nodhathil seyalmuraiyai payanpaduthi vandhirukindrnar.
ivattraal vaakkalippathilo vaakuch seettugal yennappaduvathilo muraikedugal vilaiyalaam.
Syndicate Bank
"Kaalamarinthu seyalpattal intha ulagamenamathu vadsapadum."
1990 il Keralavil magakavi kumaran aassan viruthu surathaavukkuk kidaiththathu.
Mel odu palavitha anikalangalaich cheiya payanpadugirathu.
seiyuliyalil araagam yenbathu paavagaigalil vondraana kalipaavin oru vuruppaagum.
gupprikk thiraipadagallil pala sairchaikurivaigalaga irrudhana. arrampathill veliyana podhu kalavaiyana vimarsanagal peiruna-kurippaga A clockwork orange (1971). Ennra thiraipadathaik kurallam.
Vinveli odaththin mukkiya enginekal, enginekalin erippu araikkullaana suzhalvisirikalukku sakthiyalikka (neerma oxygen matrum neerma hydrogen) turbopumpukalai (visaiyiyakka enginaal iyakkappadum visaiyiyakka kuzhaayai kondirukkum iyanthirangkal) payanpaduththukindrana.
ithu migavum thulliyamaaka irundhalum, ithu kuriyeedukallukku pathilaaga devanagiri ezhuthu vadivai saarnthu amainthiruppathu, sila nerangalail kaiyaaluvatharku sikkalaga ullathu.
nilamsaarntha periya minsaara uruvaakka neeraavi visaiyaazhigalil moodappaduthal eppothume udaninainthathaaga irukkirathu, kurippaaga izhaivaarudan koodiya kuraintha azhuttha visaiyaazhiyin neenda katthigalil,.
avan peyar Muhammad.
July 1915 il pattam pettra pinnar Langasaayar Fusiliers Regiment padaippirivil irandaavathu Lietinentaaga sernthaar.
etharthathil silla sutruvattapadhai allavugal sathiyamattradhagum.
ilaignargal, thamadhu petrorgal munnar nambikkai vaithirundha pala vidayangalukku edhiraana karuthukkal kondirundha oru soozhalil thalaimurai idaiveli kuritha samoogaviyal kotpaadu 1960galil gavanathukku vandhadhu.
sothukalai izhanthu puthu oorukku pogum Saravanan kudumbathinargal angu Meenatchikku varum kadantha kaala nyaabagangal.
Italic karaikkappaal maalumigalaal kaividappatta kappal ondril vandha 360 kudiyerigal Italy vandhu serndhanar. (BBC)
Vanmurai vanmuraiyaip pirappikkiradhu.
Chandiran iyakka, nadigargal Seran, Navya Naayar, Prakaash Raj, Akhil Kumar, Seeman, Manorama aagiyor nadithirukindranar.
18 aam nootrandin naduppagudhiyil oiratkalidathil ippattam kaanai vida uyarndha idathai adaindhadhu.
ittherthal maavattam then maagaanatthin Ambaanthottai nirvaaga maavattathai mattum ulladakkiya alagaagum.
irandhu murrai vandhiyathevanai sandhithum avannidham kunthavaiyal pesamudiyavillai.
Sangma. Megaalayaavin inath thaliavar ivarudan moondru megalaya sattamandra uruppinargalum maranamadainthaar.
whiteny (whiteny) utpothintha kotpaadugal sila Youglitin idangalil aeraalamaana surukkamaanavaigalai utpothikkinrana.
Etthidiyam Bromide valuvaana marabanu puratti allathu marabanu pirazhchiyootti (mutagen) aagum.
Sundararajan yendra vazhakkaringar vaathaadinaar.
aanal Seedhai valiyurithi kettadhal, Ramar thanga maanai pidithu, Seedhaiku parisalika virumbinaar.
Vikkipaasaavai ore wikipedia pakkaththilirunthu azhaiththu wikipedia pakka ulladakkaththai entha mozhiyil mozhimaatram seyya vaendum ena thaernthedukka vaendum.
thuraththi vidappattaalum, sirithu tholavu keezhaakap paranthu, putharkalukkidaiyae ozhinthu kolkirathu.
intha tharavuthalathil DNA, kairegaigal matrum pira uyiriyalavugal tharavugalai semithu vaithukollalam.
1992 am andhu, lizbanil, pirrittos magalhayas pondra verum sillarudhan serindhu pannpattu padukappukana desiya munnanni ennum iyagathai thodanginar.
1941 aam aandu november mudhal Calcutta veppap piraandhiya marundhuk koodatthil iyakkunaraaga cheyalpattaar.
korindaada
state bank of hyderabad
Malaya maarutham
thenkaasik koyilil onbadhu nilaik kopurangal muzhumaiyaanadhaagak kattappadavillai aanaal immannan thanadhu parambarayinarukku ikkopurangalai muzhumaiyaanadhaagak kattiyezhuppa aanaiyittaan.
Mu 159alavil avar munthaiya varattuvaatha nerigalai yethirkkath thodangivittaar.
Turkeyilulla olivu-maraivatra samooka iyakka kazhagam (social transperancy movement association - TSHD) enbathan thalaivaraana ersis kurththulus oru naerkaanalil ivvaaru koorinaar. Intha arasu saaraa thondu niruvanangkalai payanpaduththi ukrainelum georgeyaavilum soras Thamathu viruppaththai niraivaetri kondaar...kadantha varudam arasu saaraa thondu niruvanangkal anniyarkalidam nithiyuthavi peruvathai thadai seythu sirappu sattam ondrai russia iyatriyathu. Thurukkiyilum ivvaaru thadai seyyappatta vendum endru naan ennukirane.
Erottil manjal vaniga valaagam amaikkum thittam, arasiyal mattrum athigaarigalin meththanaththaal, kidappil podappattullathu.
thodakkathil Aravind chidambarthidam oru aatathil thoolviyaai edhirkondu mandhamaaga thuvangiya podhilum, irudhi aatathil vidhi sandhosu gujarathiku edhiraana miga mukkiyamaana aatathil nerakkatuppaatai payan paduthi irandu vetrigalai petru irudhiyil munnaniyodu champion koopaiyai vendraar.
ivar pirrkallathil koolangs matrum ooriyunikku maruthal peirraar.
paarvaiyaalargal oru idathilirundhu innoru idathirku varuvadharku udhavakkoodiya amizh thandoordhi vasadhi seyyappattu ulladhu.
ilam paruvathinar thinasari kulikkum palakkam yerpadutha vendum.
Iruppinum aaru muthalthara thuduppaattap pottigalilum, aaru A-thara thuduppaattap pittigalilum kalanthu kondullaar.
ithan pin sisand nilaiyil, sisandugal palavaagap pilanthu pallaayirakkanakkaana merosoittugalaaga maari sivappanukkalilirunthu veliyeri ratthatthil kalakkindrana.
1957 matrum 1977 aandugalil nadantha naadaalumandrath thervugalil Coimbatore makkalavaith thoguthiyil Indiya Communist katchiyin saarbil pottiyittu vetri petraar.
Minsaara kanavu
veruvagaiyil sollavendumaanaal, kalam than eerppumaiyatthaip penuvadharkana adippadai, kalatthinmunpura, pinpura vettumugangallukkuch samath tholaivugalil amaindha kalath tholaivu innaigalaich saarndhulladhu.
irandu aandugalukku siraiyil adaikkapattaar.
Neelakandan iyakkaththil velivantha iththiraippadaththil S.
thanadhu aatchiyil naadengu amaidhi nilava vendum endra kaarannam karudhi thanadhu thambimaargalai arasapp piradhinidhigallaakkinaan.
Periya muthamman koil bathrakaali amman koil matrum periyaandavar koil aagiyavai mukkiyamaana kovilgal aagum.
ivar punavu ezhutharagavum dhanadhu padaippugalai vazhangivarkirar.
naan oru manuvirothi
parker surull enbadhu, sooriyanin gandhapulam sooriya mandalaithil verindhu selumpodhu undagum vadivathai kurigum.
Tharkaalath Tirupuravukkaana muzhuth thittamidalum ivar kaalathileye thodangappattadhaal, Veer Vikram Kishore Thebarma Tirupuravil naveena kattidakkalaiyin thandhaiyaagak karudhappadugirar.
mozhi kattamaippu thaakangal ( structural consequences) -alivu nilakku thallapadum mozhiyil yerpadum olipiyal, urupayiyal, sottrodariyal, sorkal, matrum pira mozhiyiyal matrangal mozhi iyarpin iruthi katathil veli kaaranigalaal unthappadum.
Thooya nikkale arippukku edhirputh tharum.
Hyderabadilulla muthanmaiyana pothu kattidangalil pala avarathu atchikaalathil kattapattavaiye.
thanathu nilamai kurithu paksirku thidamana karuhtu irunthathu.
Aval than kanavanin muthugaith thazhuvinaal.
Kalaimaamani viruthu
singapore mudhlaavadhu edhirkatchi naadalumandra urupinar endra porumaiyai petraar. Pinnar 1984 il idampetra therudhalilum vetri petraar.
mempadugalai seiya niraiya panam selavidathirgal
sorkalai virunthu
Kaluvaanjchikkudi
irandu natchatthirangalil ondru mattrondrai vida migapperiyadhaai irundhaal, ondru oru muzhuk kiragannatthaal maraikkappadum.
ivar oru Roman Catholikaraga valarnthaar.
Karaiyaatha catmium uppukalai ivveezhpadivakkal muraiyil thayaarikkalaam.
anthach chol, latin munnadaiyaana "infra", porul "keezhe" matrum "structure" aagiyavatrin koottu.
ikkoottai tharaiyulum malaipaguthiyulum kizhagasiyavil verrenngum illathavagaiyil kattapattadhagum.
Soviet kilarchchi kaaranamaaga vellai inavaeri kaavalthuraiyin ilakkaanaar Steve Pico.
intha paadalgal anaithum paalaithinai padalgal.
Iruppinum muthalthara thuduppattap pottigal 8il kalanthu kondullaar.
vedham pudhidhu
Soozhnilai sittrinam
koriya theevagathin migapalaiya vanna oviyangal varalatrukku munthaya paarai oviyangale aagum.
athe samayaththil, jappaaniya chithira vakai padangalil sila vagaigal paalinamaiyamaana mattrum aatsebikkindra vagaiyilaana sirumigalin thottrangalaik kondullana.
Sam- hitmanaaga.
idhanpadi oruvar migundha nunnarivaip petriruporehyaanal, vaazhkaiyin ellaap pagudhigalukkum adhai payanpaduthi vetri peruvaar.
Doctargal yenidam, ithu gunamaakka iyalaatha noi.
pothuvaaga aiyanaar, maariyammaan, kaaliyamman, mutthaalamman, karuppasaami, bairavar, mathurai veeran koyilgalil suduman bommaigal yeraalamaaga vaikkap pattullana.
kollappatta 52 peril enathu kadaisith thambi, macchaan, matrum enathu irandu uravinargalum ullanar.
ivarum, ivarathu aniyaich chernthavargalum inainthu thanima attavanaiyil ulla migakkanamaana ulogangalaik kandarinthanar.
1950 galil irundhu 1980 kalil irunthu, pothuththurai, kuruppaaga ulloor athigarigal, nilaththadi vadivamaippaalarkalin migaperiya muthalaaligal, sirupanmaiyinar thaniyar nadaimuraigalil panipurigindranar.
ingae antha araiyaiyae veedu enak kondu athan vayilaiyae veettu vaasal enbar.
Bokkemon sivappu, neelam yebanavattril misingnambarin thottraththai pugazh pettra kaanoliyaattath thadumaattrangalul ondraaga i.
Darjeeling theyilaiyaip polave Assam theyilaiyum ulagap pugazh vaainthathu.
Samayasamarasam avarathu mukkiyak karuththaayittru.
durgasamuthiram
muthal,irandaam matrum moonraam idam petra verargalukku muraiye thangam,velli matrum vengala pathakangal valangapadukinrana.
ivatril raanik kulavi, pen kulavi, aan kulavi, vaelaikkaarak kulavi pondra vaerupaadugal undu.
tharaiyil thaayaarutan kuutiya perumaalin ulokath thirumeniyum vaikkappattullathu.
Natvarlaalaaga Mukesh thivaari
therthal kuppai
Thennamerikka kaalpanthuk kootamaippu
kattaigal, Pencil, petti pondravatrai thayaarikka payanpadugindrana.
Appothu padaiveerargal thangal kudumbaththaarukku yezhuthum kadithangal Brittaaniyap padaiththuraraiyaal thanikkai seyyappattu vanthana (avargal yengu irukkiraargal, por nilai pattriya seithigal thanikkai seyyappattuvidum).
Jeyalalithaavukkaana pinai manuvai Bengaluru needhimanram 7-10-2014 madhiyam 2.30kkup pinnar niraagarithuvittadhu.
appadippatta pazhana oorukku thalaivanaam avan.
porutkalai ozhunkupaduththuthal
Ithan pinnar iyanthira mozhipeyarppu thodangappadum.
Ramanathan chettiyar mattrum Umaiyaal aachi thambathiyinarukku irandaavathu maganaaga April 6, 1909 aam aandu piranthaar.
bacteriyaakal, irandha cellgal, cell thunikkaigal pondravatrai azhithuvidum thanmaiyudayavai.
Vellikkolin koonitsu kuzhuppallamum 12624 mariyaakoonizhsiyaa yenum sirukolum ivarathu ninaivagap peyaridappattullathu.
Angirundhu nadanthu murugan kovillil varai sellalaam.
Malathi Madhavam
Ithanal ivarathu pallippadippu idaiyil ninrathu.
2001 il middle class madhavan thiraippadaththirku isaiyamaiththaar. Pinbu Telugu, kannada thirappadangalil isaiyamaiththullaar.
thavaraaga marukkappadum aerkkaththakka ulleedugalin sathaveethaththai ithu alavidugirathu.
saivasidhantha noorpadhippuk kazhagathin moolam velivarum, sendhamizh selvi idhazhil ivaradhu yennatra katturaigal veilivandhullana.
Telengana matrum aurangabad mandalam munthiya hyderabad raajjiyaththiliruntha nilappaguthikal.
E.Tho Bhuvaneshvaril thuraigalaaga ilaathu muzhumaiyaana palthurai aayvugal merkollumaaru palligalaaga amaikkappadum. Udanadiyaaga niruvappadum moondru palligal:
minvannam evvannam avvannam veezhsadai, vellikkundram
maathiri edukkappatta idathai aavanappaduthuvathu.
(kodukal irandum ondrodondru porunthaa kodukalaaga irukka veyndum)
Yeninum ivai mun kurippittavattrai vida kurainthalavileye pathippaith tharukinrana.
Pin chennailirundhu Mumbai nagarukkuch sendru vittanar.
Muthulakshmi reddy, Durgabai deshmuk, Rukmini lakshmipathi, Ambujammaal ullitta palarudan ivar konda nattpu ivaraich samooga sevai seyyath thoondiyathu.
2006il sattamanra uruppinar pathivu yerppu nigalchi.
Ichsermam yelithaaga neeril karainthu nuraiyeeral bathippugalai undaakki udalnala kettai vilaivikkum.
Gowtham ramachanthiran iyakkaththil richchi yenum thiraippadaththil Nivin paliyudan inainthu nadiththaar.
Ponni yenum ilakkiya ithazh ivarai Bharathidasan parambaraik kavingargalukul oruvar yena arimugappaduththugirathu.
itthuraiyil vazhangappadum mathippumikka viruthigalil ithu ondraaga pothuvaagak karuthappadugirathu.
Ivar angu 1848 January 9il iyarkai yeithiyullaar.
Iruppinum,athu samaiyaluku poruththamatrathu, maelum unnappattaal udal nalaththiruku theengkaanathu."unnaththakka karpooram" ena peyar kondathai mattumae samaiyalukku payanpaduththa vaendum.
1990 il kalaingar arasu bharathidasan viruthinai surathavukku valangiyathu.
Intha thaneer mathakugam vazhiyaagak keezhpaguthikkuk kondu varappadukgirathu.
Kizhakku maagaam, mattakkalappu maavattam, mattakkalappu pradesa seyalak pirivil vasiththuvarum chinnathambi kathiraaman ve.
ippurana noolill saraba puranam.
intha verupaadu oru porulai thiravamaanathu thaakumbodu velipadugirathu.
Kaththiyillaatha visaiyaazhi yellai adukku vilaivaip payanpaduththugirathu yenbathodu diravamaanathu vazahakkamaana visaiyaazhiyil ullathupondru kaththigalin meethu mothuvathillai.
kattumaanap paniyil panipurinthu vantha Ramalingam Sakthivel enbavarukku 30 maathangal siraitthandanaiyum moondru pirambadigalum thandanaiyaaga vazhangappada vendum ena Singapore neethimandram theerpalitthullathu.
1952: Jawaharlaal nehru vilaiyaattarangam kattappattathu rayilpetti inaipputh thozhirsaalai paniyaith thuvakkiyathu.
Ithu thodangkurimai endrazhaikkappadukirathu.
ikkala alavil ithanai katraiyaatha thamizhmaanavanae irunthirukka maataan enbathum oruthalai.
Sila kaaranangalal padippaivittu paadhiyileye veliyerivittar.
Selukks nikkaaththar
ithanaiyotti 1983-aam aandu america athibaraga iruntha Ronald Reagan May 25-aam thigathiyay kaanaamal pogum kulangaigalukkana desiya naalaga arivithaar.
ettu noolgal eluthi viruthugal petrullaar.
August 1 - siluvaip porveerargal karaiyorap paguthigalaik kaippatra edukkum muyarchikku uthavum mugamaaga Cenovak kadarpadak kappalgal Italiyil irunthu purappattana.
Jakkamma 1972 aam aandu velivantha thamizh thiraippadamaagum.
konganapallu
Ithan muthal pathippu 1969aam aandil velivanthullathu.
Yendru paadi akkuzhanthaiyin kangalai thiranthu viduvaar.
avai periyana
thirumanam seidhu, pugundha vettil ulla uravugalin gunangalukku eeripa thannai mattri kondhu vazha vendiya nilayikku aallagum pennin khathai.
Vijayan aagiyor amaikinranar.
antha naattil vasipporil perumbaanmaiyaanor intha nibanthanaiyaip poortthi seivathillai.
pinnar avar pinaiyil vaeliyaanaar.
Sathurakkoombagaththoonnin yethiraaga ithu niruvappattullathu.
Yeduthukkaattugal: kambigal ulla isai karuvigalin amaippu thinippu athirvirku utpadugirathu.
Angulla padukkaigalin thalimaattil ashkogan kaalaththuth tamizhi yezhuththukalil bittan, kottrran yennum peyargal porikkappattullana.
Islaamiya desa kilirchiyalargal thaam pidithu vaithirundha sapaniya panaya kaidhi oruvarai kondru vittadhaga arivithanar. (BBC)
Muzhuth theevuk kootaththukkum otto phone Bismaark in ninaivaaga Bismaarkku theevukkottam yenap peyaridappattathu.
1893 il, kerala varma banaras, gaya, mattrum Calcutta aagiya idangalukku vijayam seithaar,.
pindhaya nodhi ATP irundhu suzhal AMP uruvaavadharku kaaranamaagiradhu; irandu moolakooru suzharchi A M P protien kaines A thunai alagudan inaiyumbodhu paasporilettagavum, idhara puradhamaagaum udaiyappadugiradhu.
2006aam aandu December 10il maranamadaiyum pothu 300 kuttra vazhakkugal avarmeethu niluvaiyil irunthana.
anda naalandru palar kaatukkul odith thappinar. Enadu veedu ilangai padaithurayaal muttraga sedhamakkapathadu.
thaayaga uthavi
Pin May 2016 il kannadaththil u turn thitaippadaththil nadiththaar.
palanisettipatti anai enbathu tamilnaatillulla theni maavattam palanisettipattiyin kizhakku paguthiyil sellum mullai periyaatrin kurukaaga kattapattulla oru thadupanai aagum.
veetillulla munnor noolagathilulla puthagangalai padikkavum, athe nerathil oru theevira poluthupokkaga Kupprin pugaipadangal edukavum anumathithaar.
Kallum karadumaana paguthikal, oorppurangkalai aduththa maeychchal nilangkal, punjaikkaadukal aakiyavatril kaanalaam.
maatham oru murai veetham irandu murai matum jeevaamirtha kaisalai paasana thanneerodu kalanthu vidalaam.
thai maatham kalaba poosai (10 naatkal nadaiperum)
Pakisthan iraichi unavugal
Yethir yethir ulkonanggalai irukooraagavettum moolaivittanggalaik konda naarkaramaaga irukka vendum.
Penkal viduthalai munnani enbathu tamilnaatil iyankum oor idathusaari amaipin penkal viduthalaikaana amaipaagum.
athanaal ithaip payanpaduththum pothu thanner ilaatha soozhalil echcharikkaiyudan payanpaduththuvathu avasiyamaagum.
idhu pinnar aandaangil irundhu thappip pizhattha padaigalaal meela nirappappattadhu.
Canadavil baaksin peyaridappattulla idangal:
sandhithadhum sindhithadhum
mee ullathu.
Agohelma enra koottamaippu Ethiopiavin pazhamaiyaana 'anathai illangalil' onraagum.
pala vilanngina kaatchi
konjam konjamaaga periya periya tholainokkigalai seithu iruthiyaaga avarathu peyarpetra 100se.
adhanaal madatthin nilangalukkum udaimaikallukkum America tholkudikallukku kaimaarum varai Francisco idaikkaala paadhukaappalaraaga seyalpattaar.
siyil ulla thesiya patthirikkaik kazhagatthil "athibar Bushai naam meendum yen thernthedukkak koodaathu ?"
poraattaththil ee.
Sivagana potha aaraaychchi
Apollo 17 yerkanve seiyappattiruntha pala saathanaigalaith thagartthathu. Manithar sendra miga neenda nilavup payanam, nilavin tharaiyil miga neenda kalanuku veliyeyaana aaivu (EVA), miga athigamaana nilavu maathirigalaik konduvanthathu.
1972 aam aandu veliyaana Hikki & poks yendra kudumba thiraippadaththil Bill kospi, Hebaart kalp aagiya nadigargaludan Alanum nadiththaar.
2 aam nuurraantil almaakest aayvu katturaiyil muraippatuththappattathu.
angulla Nathan Phillips sathukkaththil avar kowravikkappattaar.
Irumurai thirumanam seithu konda ivar 1895 aam aandil muthal thirimanaththaiyum, 1905 aam aandil Sivraani devi yenum ilam vaithavaiyai irandaavathaagath thirumanam seithu kondaar.
kizheulla vediyal suthiram nitrogen aaikkalai villakkugiradhu
Ilaichchaaru kudalakkolaarugalaip pokkum.
pinnaalil intha kaalakattaththai pattru ezhuththaalar michael luciyidam soraes ivaaru vivarithaar.
Irandaam Ethio-Ithaaliyap porinpodhu avaradhu thandhai kollappattaar.
perumbaalaana isai vagupparaigal matrum payirchi araigal kinnaarappettiyaai kondullana.
kurippaga 6 vayathukku vulla kulanthaigal than athiga alavil kadaththapaduvatha aaivarikkai vullathu .
makkalidaiye pothu ozhukkaminmai pondravai aagum.
Velai niruththaththaal pathikkappattiruntha vanamagan mattrum ivan thanthiran thiraippada urimaiyalargalai meetka innum sirithu kaalam thiraipada veliyeedu thallivaikkappattathu.
vaadhanaali
Ithan moolam Ciliyopaatravirku pirakkum kuzanthaiyo allathu avarathu uravil nerungiya aano thaan ariyanai yera mudiyum yengira nilai uruvanathu.
Seerkaazhi Arunaachala desigar yenbavaridam thamizh ilakkanagalaik kattraar.
irooppiya ondriya enn I924B enna adaiyallamidapattu silla nadugalill rotti thayarippathil idhai payapaduginrargal.
soodhatamaandju, perumbaalum makkalai thanaku adimaiyaakugiradhu.
Thondaimaanin porkkaruvigal neipoosi vaikkappattullathaiyum, athiyamaanin padaikkaruvigal mazhungiya koormaiyai vadikkak kollan ulaiyil ullathaiyum sutti kaati, thondaimaan porppayirchchi illaathavan yenpathai nayampada yeduthuraikkiraar.
kovilukkul nulaiyum aadavar anaivarum iraivanukku mariyathai tharum poruttu thangal sattaigalai kalattriye noolaiya vendum.
Urpaththiyaalargal - olichserkkai moolam thamakku vendiya unavup porulgalaith thaame thayaariththuk kollum pasum thaavarangal.
ivar veliyitta noolgal nootrukku mel amaigindrana.
Intha silayaiyaanathu 20,000 sathura meter alavulla idaththil, 12 sathura kime parappalavinaik konda yeriyil amainthullathu.
marabiyal, soozhiyal, thavarathogai maattrum, melum merkoorpatta palatharapatta kaaranigalai adipadaiyaga kondulluna.
Neer niraindha paaththirathil pottaal neer muzhuvathum pachchaiyaagath thondrum.
volkar vamsam
Paisalaabaaththil pirantha ivar pandhuveechaalar.
naangu samapakkangalaik konda naarkaramaaga irukka vendum.
paalkodukkum vilangugalai thodarnthu kankanippatharkaga maruthuva attaigal valangapattana.
siyo po-yuvin matroru athai magal.
endrau accaatralil kurippidappattirunthathu.
intha vidhi pa.
Ipparavai vada indhiyaa mattrum ilangaikkuriya paravaiyaagum.
padaippu ilakkiya thuraiyil ivar theeveramaaga eedupadatha pothilum thanathu vaanoli anubavangalai 1999 il mana oosai ennum peyaril ezhuthi veliyittirunthaar.
1989 aam aanduvarai maruththuvaththuraikkku nukarvor sattam payanpaduththapattathu pattrik kurippaana seithigal yethuvum illa.
kavirkum pothuvaaga orunginainthu nadathapadugirathu.
moovarum podhunalavaaya vilaiyaattukkalil padhakkangal vendrullanar.
Ithil irundhu sethi muranputhir yenum sortrodar uruvaagiyathu.
jayalalitha kalandhukonda podhu yerpatta nerisalil siki 60 pear varai uyirizhandhanar.
Naayarin thodarbil, malaiyaka thozhirsanga medaikalil uraiyaatrum vaayppu kidaiththathu.
vavuniyaa maavattaththil ulla oorgalin pattiyal
1932: ikkoval pangai serntha Andranainous matrum A.
suvasappai sirukuzhaigal
sevviyal ilakkiyangalai muthalil payindra avar 1913 il aangila mozhi matrum ilakkiyam padikkath thodanginaar.
Vedar kudiyiruppu.
pothuvaaga Lasik sigichaiku thaguthi ilaathavargal intha ICL sigichaiyay seithu kolla mudiyum.
Neelagesikku muthan muthal uraiyai veliyittavar Chakkaravarthi nayinaare aavaar.
Poombugaar kalloori, Naagapattinam
kadal mattathukku mel sumaar 1071.98 meter uyarathil kaanappadukirathu.
aasiriyarpaavukuriya adi alavadi.
Chembiyan Mathevi kovilgalukku thirupani seivathai pola, maruthuva saalaigal amaipatharkum, paraamarippatharkumaana uthavigalai Kunthavai seigiraal.
Kalvik koodangal
vairamuthu oru indiya arasiyalvaathiyum, thirumayam thoguthiyil irunthu tamilnadu sattamandra vuruppinaragavum vullaar.
kizhakkupodu
Americca nilaviyal thurai aaivu veliyeedugal, kadalukkadiyana hydredugal ulagengilum perum segarangalaaga irupathaaga koorugiraathu.
makkal thokaip perukkatthukkum unavu urpatthikkum idaiyilaana kanithath thodarbu ondrai vazhanginaar.
ithu mudinthathum kathavu thaaliduvar.
itthittatthil moolam, graama makkal oar aarokkiyamaana vaazhvai pera vaaiyppaga irukkirathu.
ivvaaraana idangalil maerparappu agazhvu murai payanpadugiradhu.
than maatrupeyarin surukkamaaga suratha ennum peyaril pala marappukavithai thoguppukal thanthavar.
sebuvaano makkal (sebuvaano mozhi: Sugbuanon) enbore sebu nagarathil vasithu varum visayan isaikuzhuvinaraavar.
Suthaivelai mudiththu akkoyilinulle kinaru thirukkulam, mathil muthallana yellam vaguththamaiththu ivvaaru thammanaththil uruvaagiya thirukkoyillulle sivaperumaanai yezhuntharulach seivatharkettra nallanaalum velaiyum nichchayiththaar.
intha idliyanathu valakkamana pulungal arisi, ulundu agiyavatraudan kooduthalaga ravai allathu bombay rava kondu saiyapadukirathu.
andrilirundu ivarudaiya peyarai palar avvaare thoduargindranar.
soorru aakkungal.
Athil kuripidaththakka oru therivu yennavendraal, athu tharaiyai vittu parakkum munnar aazham ilaatha neernilaiyil karayil ulla sagathiyil thanthi anaiththu yedaiyaiyum vaiththu amarnthu irukka vendum.
ithil athikamaana naarsaththu iruppathaal moottuvali ullavargalukkum avasiyamaana saththu nirantha unavu aagum.
sila tholaithalgalukkaana vilakkam karaiyora paguthi adukkugalil parantha meethen hydrate (iyarkai yerivaayuvin oru vadivam) meethu maiyam kondullathu.
Ithu thulu, koraga mozhigalukku nerukkamaanathu yeninum ithu oru thani mozhiyo allathu thulu mozhiyin pechchuvazhakka yenbathu thulliyamaagath theriyavillai.
Thamizhppulavar sariththiram A. Kumarasamip pulavar
intha manalvaariyilirunthu pirinthu varum neer siriya aruvi pol keezhe vizhugirathu.
vanavari villum thingalum kalkelu kaanavan nalguru magale'
Vaaranaasi
kamarasarukku inthiragandhiyudan yaerpatta pinakkin karanamaga kaangirasu katchchi yirendaga vudaiyum nillai yaerpattathu.
Moolathanach sevaigalai oru nabaraagavo allathu kuzhuvaagavo vazhanga iyalum.
cobalt oxide, seppu oxide, irumbu oxide, manganese eroxide, aantimani oxide enpana itharkku payanpadukinrana.
maatratthakka nilaimaiyil nerukkadiyath thavirppathil vangigalukku uthavum nokkil perumbaalaana vangigal sattatthukkriya kattaayath thevaigalukku utpattirukkirathu.
avatrin kurukku vettuth thotrangal silanerangalil naveenakaala kurai-izhuvaiyulla kaatrithazhgal polave thottramalikkindrana.
Yoodhargalinadhum, pedhoongalum ullitta paalatheena arebiyargaladhum oru T.
iththiraipadathil naangu paadalgal ullana.
aatril erpatta vellaperukkinaal Thirunelveli sandhipu, Thirunelveli aatchiyar aluvalugam matrum Therunelvei perrundhu nilaiyathirkul vellaneer nuzhaindhadhu.
thodarnthu naerukkamaga sandaiyitta Alexander angu malaikkottaikalai raththam thoyntha nangu naal sandaikku piragu venraar.
Enga veettup pillai
kaarani 7: arsugalinn niruvanangalin mozisaar manappaangugal kolgaigal. Uththiyogapoorva nilai matrum payanpaadu.
visaiyaazhu azhuttha vigitham enbathu in seyalpaadum visaiyaazhi seyalthiranumaagum.
Claudia Alexander
Nagarum thiravam kaththigalil seyalpadugirathu, alladhu kaththigal ottaththodu vinaipurigindrana, idhanaal avai suzhalikkaana suzhalmurai aatralai nagarththavo piriththedukkavo seigindrana.
aanaal, oru sila nerangalil minniraichal enbadhu payanulladhaana ondraaga irukkum.
porkol avirthodi tharkezhu thagaivi (paratthaiyai)
idhu Europia ondraiyum, Aikkiya naadugal avai aagiyavattril uruppinaraaga iruppadhudan, Latin ondriyum, Aibiro-America naadugal amaippu, poruladhara oththuzhaipukkum valarchchikkumana amaippu, Naatto, Poththukeya mozhi naadugal samoogam, Yuroson, Sengan oppandham aagiyavattrin thodakka uruppu naadaagavum ulladhu.
dipaai sattamanra thoguthi, uttara pradesha sattamandrathirkaana thoguthiyagum. Ithu pulanthasagar makkalavai thoguthikku utpattathu.
moollamvelli
ith thakuthalin thittam, Masan arugilulla iruppugalil irunthu merkaaga nagarnthu Chinju kanavaai kaipatri, naam aaruvaraiyulla vazhithadathai vasapaduthi kolvathaagum.
1904 il ramasamy inthugalin punitha thalamaaga karuthapadum kaasikku punitha payaniyaga, kaasi visuvanatharai tharisikka senraar, angu nadakkum manithabimanamatra seyalgal. pichchai eduththal, kaggai aatril meethavidapadum pinangal pondra avalangalaiyum piramanargalin surandalgalaiyum kannutravaranaar.
thole uroomaththaal poerththappattathu.
Anthoniyaa mavuri
asaap sa mannargal ilakkiyam, kalai, kattida vadivamaippu, panpaadu agiyavatrirkku aatharavu koduthanar.
ennve oru ennintathakadhu.
gandhijiyin irudhip paththaandugalil nadantha mukkiya nigazhvugalai pugaippadameduththavar.
Ithu A aniyin moolaivitta uruppukkalin perukku thogaiyaagum. Yeduththukkaattaaga muttrorumai ani,
Intha poril Thebesin thaakkuthal sollikollumpadiyaaga illai.
Aangilak kalvi murai adimaigalai uruvakkave payanpadum yendru karuthiya va.
iyarkai valamum alagiya sulalum niraintha ivvoorin mukkiya tholil vivasayam.
Nangarintha vakaiyaana daksenni thasaivalakkeedu (DMD) ex thodarbilaana marabiyal maathiriyaic saarnthathu, ithan arththam yaathenil innooykku kaaranamaana marabanu. Moththamulla irandu paaliyal niramikalil ex endra niramiyil kaanappadukirathu, aakave innooyaaanathu paaliyal thodarbai adippadaiyaaka kondathaakavum karutha iyalum.
Visha chedigal allathu visha poonjaigal moolam visaham yeruthal
therinthum aerpadalaam.
Indha nerathil pirakkum oruvar "parigam" yogathaith thanadhu pirandha yogamaagak kondiruppaar.
Makkal kaadugalilulla marangalai vettuvathaalum kaattuppaguthigalai velaanmaikkum mattra thevaigalukkum payapaduththuvathaalum yaanaigalin iruppidamaana kaadugalin alavu kuraigirathu.
Oruvarin mugaththai paarththu avarin mananilaiyak kanikkinra savaalaaulaviyal payirchiyai kondathu intha thirudan policevilaiyattu.
Asvamedhayaagam nadathinaar.
Kalabhavan mani
ithu aerkanavae ulla Wikipedia katturaikalaip pira mozhikalil mozhipaeyarkka uthavum oru karuviyaagum.
Negizhi oottuththagadugal pala nooru ottrai nirangalaik kondanavaagavum, palveru vadivangal theettappatta merparappai udaiyanavaagavum kidaikkindrana.
Ezhaththil thamizh naadagam
Sivaperumaanidam irunthu janagarukku kidaikkappettra sivathanusil entha mannar naan pootukindraro, avarukkey seethai endru arivithaar janagar.
vaakkuch seettu anugal
indha amaipugalalil, natchathirangaluku idaiyilaana piripu podhuvaaga migach siriyadhaai irukkum.
Ivar sivandiyaaraagiya anbarukku aetrapani seythalae piravippayan ena kondum porulthaedi adiyaarkku aliththu varukiraar.
Ilam kavingarukkaana kalmputhithu viruthu (kuttraththin narumanam) (2015)
Ipputhagak kankaatchiyil thamizhnaattilulla palveru puthaga veliyeettaalargal matrum virpanaiyalargaludan indiavin mukkiya padhippagangal silavum kalandhu kolginrana.
piragu ithu oru kurippitta payanpaattirku allathu nokkatthirku veliyeedaaga irukkum (ye.kaa. Thadukkappatta paguthiyil nuzhaithalukkaana anugal).
poriyiyal thodarbaana kaattriyakkaviyal
kalvettu, seppedu,suvadi pattri thagaval kidaithavudan viraindhu sendru avaigalai aaivu seidhu seidhigalaagavum,katturaigalaagavum,noolgalagavum veli ulagirku vazhanguvadhil vallavar.
Aayinum nirvaaga athigarangal maanila aalunarukku maattrappattu aatchi nadaththugirrar.
hollipp, centre for women policy citizenin thaivar kurinar ganitha paritchaigalill sirumigal vithyasamaga madhippen petranar karanam avargal ganithap piratchannaigallukku theirvu kanna virumbinar adhe samayam siruvar "paritchai thanthirangalai", palla bathil therivu kelvigalill vidaigalai udanadiyaga thedi payanpadhuginranar.
Keralam, Karnatakam aagiya manilangalil valarkapadum immarathin pattailirundu vadiyum paalilirundu rubber thayaarikapadukiradu.
nilakari pugai, vaganapugai, tholirsalai pugai matrum petroliya porutkalaal varum pugai agiyavai pugaipani uruvaga seyarkai kaaranamagirathu.
perumpaalaana tholkudi americargalum alasuka tholkudiyinarum thangalukkaana othukkeedugalil yillathu verupaguthigalil, pala nerangalil pheonics, los angelas poandra periya merkaththiya nagarangalil, vaalkinranar.
ootharanamaga, oliyuduruvi selvathaana panikaradiyin uromathai kuripidalaam.
Inngu thatpaveppanilai mithamaagak kaanappadum.
babiloniya
athiga paadalgalaip paadiya pulavar varisaiyil ivar 9 aam nilaiyil ullaar.
Yenthaiyum nunthaiyum ym muraik kelir? Ippadi Aganaanooru, kaliththogai muthalaana noolgalil varum paadalgalilum intha seithigal ullanna.
Iruntha pothilum pluter alexander roshanavidam mathimayangkiyathaaka kurippidukiraar.
parasuraman, indrajit, karnan, vaisnavavaasthirathai upayogikka therintha veeran virishwakethu mattume enbathu kuripidathakkathaagum.
ithai Sujok Therapy enrum akkupressar enrum sollalaam.
Innoolil islam matham thoaendriyathu, athan paraval, kolkaikal aakiyavai vivarikkappattullana.
minniraichal veppa miguthiyaal undaagum.
kaligal nadappu valvaalum marapaalum uruvaakapadukinrana.
Ithannal vadakoriyap padaigalalith thaduthu niruthth, 24 aam kaalaatpadaikku 25 aam kaalaatpadai valaththaip payanpaduththi eedukodukka vediyathaayittru,.
anradan valkaiyil antha nadathai muraigalai seyalpaduthubavar amaithiyana valkaiyai vala mudiyuma?
velippiyinul unarthiran koodiya irasaayanak kalavaiyonru adaikkappatirukkum.
thalaimai neethipathi thatthu A.
maerku vangththin vadakku paguthiyilulla pethaan nakarin vazhiiyae indha kanavaay selgirathu.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Nantha (thiraipadam)
adhanaal kaathirukkum nabar (adhaavadhu urakknilaiyil irkkum selyalmurai) indha kazhivaraiyai (aadharathai) payanpaduthi kollalaam.
Thiruvarugaik kaalam
panjavadiyil thangiyiruntha Ramanaik kanda soorppanaikku, raamanai adaiya virumbiyathu.
Chennai tholaikkattchi nadaththiya kavithai pottiyil 12,000 kavithaigalil ivarathu kavithai 3-vathu parisaip pettrathu.
Esuthargal (Esters) enbavai or amilathilirunthu thavukkapadum vethich sermangalaagum.
pennilaivaatham porutthamaanathe katturai
ivan karuvoorinmeedhu padaiyedutthuch sendrapodhu ivan yeriyirundha pattatthu yaanai madham piditthu odiyadhu.
Athe samayam Isulamiya mattrum kiriththavak karuththukkal smaajaththil ooduruvaamal iruppathil kavanamaaga irundhaar.
patru konda porulgal adhigam thannidam mattum irukka vendum endra peraasaiku vithaagum
intha naalil varum "thirumudi adaivu" paguthiyil thatsinamoorthi, kiidhai sonna kannan, nammaalvar, kaalisiiru paalkan (gnanasampanthar), naavin arasan (thirunavukarasu), suntharan ,vaathavooran enbavargala pootriya pinnar sivapregasaraiyum sorupaanantharaiyum inaiththu varisaipaduththikiraar.
Ivai alaikarraigalil kannnirku pulappadum oliveechchaththirkul ulla meediran moolam seyalpadukinrathu.
kaalam endra thalaipil ulla katturaigal:
isaippattu, kuthu, nadagam mudaliyavatrai parrkamal iruthal.
ahdan podhu porunami maiyathai suttriya iyakkathin bodhu idhu nigazhum.
kaatru veppa iyakkaviyal
Ithaiyarindha yeraa kuzhanthaippirappu kadavul yeileithiyaavaik kadaththinaar.
Innool Kattabomman kaalaththileye panchaatcharak kaviraayar enbavaraal iyatrappattadhu.
chengalpattu ithanai 'vanga variparai' enru kuripidukirathu. Indiavin pira paguthigalilum vilayadapadum.
Ivattrai intha noola roopaathi thasakaariyam yenak kondu, peyar sootikkondullathu.
intihiyaavil naalthorum 1000 kuzhanthaigal vayitruppokku udalnalakkuraivaal irakkiraargal.
Vattaara valarchchi aluvalaraagap paniyaatri ooivu pettraar.
Baathikkapattavarathu arikurigalum mattra nerungiya nabarin karuththukalum, maruththuvarathu neradi kankaanippum, kaalappokkil yerpadum mattrangalum kanakkil yeduththu kollapadum.
Kuttippaiyanum kundu manithanum meendum thalaikaattakkoodaathu
Avara mozhi enbathu avara aanthiku mozhikudumbathai seerntha oru mozhi aagum.
indha neratthil pirakkum oruvar "chukkilam" yogatthaith thanadhu pirandha yogamaakak kondiruppaar.
Ikkalloori thamizhnaatil tharumapuri maavattam, nallampalli yedra idaththil ullathu.
kulakkalvith thittaththaal raasaasiyin selvaakku vaekamaakak khziilirankik kondairukka, mozhivaari maanilangl amaippin kaaranamaaga (aktopar 1, 1953-il aandhiraa pirandhu vittathu) thamizhnaadum surunkip poga, kaangirasin ullaaeyae raasaasikkup perum ethirppu kilampi vittathu.
1907 m aandil, muthalthara thuduppaattap pottiyil pangukondaar.
ivarathu theevira nunukkamaana iraimaruppu noolgalukaagap perithum ariyappadugiraar.
thuraiyil muthanmuraiyaga thagaval paduppaivu pirivu uruvakkapattathu.
Intha kaalaththu yethir panppaattu iyakkaththin kuviyam bothaipporul payanpaadu, paaluravil suthanthiram (ugappaana muraiyil paaluravu), pengal urimaigal pondravattril irundhadhu.
Intha purathangal pookal malarvatharku irulin neelam allathu pagalin neelam aagiyavattraik kandarigirathu.
sila naadugalil soothattam sattaththaal thadai seiyappattullathu.
Kamalaiyum yenmanamum kaathaliththu vaazhum
thaarai vaanurthi pinthangal (Jet lag), maruthuvaththil oththiyanga kedu (desynchronosis) enapaduvathu. thaarai vaanoorthiyil kilakku merkaagavo merkku kilakagavo kuraintha kaalaveliyil thogutholaivu payanippadhal vudalin naalidai isaivil vundakkum maatragalaal yaerpadum vudaliyagkiyal kolaragum.
Hobus
Ilango Kumaravel
1961: Vana. Pitha. Yemil pomkko avargalin idamaattraththai yettruk kollaatha makkal 3 maathangalaaga aalayam pooti vaikkappattullathu.
uthaaranamaaga Isudyrin matrum Tolyneil ulla Maalik Neerili aagiyavatrin kalavaiyaanathu veppappadutthappadum pothu Asopisisopiyootironaitralin serkkaiyin kaaranamaaga oru koottuppalapadiyai uruvaakkugirathu.
Topler thanathu 39 aam vayathil irattai vinmeengalilirunthu varum vanna oliyaip patriya aaivinai veliyittaar.
Innagarm pathimoondram nootraandil (ki.pi 1254-91) vaaazhntha moondram narasimman endra mannanin thalapathiyaana (thandanaayakkaa) soma enbavaraala kattapatathu.
1979-m aandu May 25-m naal Amerikkaavin Newyork nagaraththaich serntha Ettan batsh yendra 6 vayathu kuzhanthai pallikkuch sellum vazhiyil Kaanaamal poivida, oru olippadak kalaigaraaga irundha avanthu thanthai, thannudaiya kuzhanthaiyin (Ettan batsh) olippadaththai veliyittuk kuzhanthaiyaik kandupidikkum muyachiyil eeduppattar.
vaith, thaneer visaiyaali.
oru seyarikkai thunai kollai avuvathariku munbe, nilay disaiyangalai kondum (evuvatharikana kallathilirundhu allakkapadum) kallathai kondhum, asseyarikkai thunai kollin (seimathiyin) sutrupadhai iyalbugalai gannithariyalam.
matroru muraiyil dibromopropanai sodium alladhu pottassium cyanidudan vinaipuriya vaithuk kidaikkum dinitrilai neeraar paguthu glutaric amilathai uruvakkalam.
1990aam aandil thiruchchiyilirundhu velivarum 'puthiya thoni' yenum sanjikaiyil ivarathu kannikkavithai 'kaakithak kappal' yenum thalaippil prasuramaanathu.
meesai enbadhu verum mayir
Chinavin kizhakkil vada Koreavum vadakkil Mangoliavum ullana.
Ivar 2003 il moondru orunaal pannaattuth thuduppattap pottigalil kalanthu kondullaar.
chromium(III) oxidudan hydrasan floride vinaipurivathaal chromium(III) sulphide undakirathu.
idhanaith theevanappayiraagavum valarkkalaam.
porimurai alaigal paravuvadharku oodagam avasiyamaagum.
vadakizhaku indhiyavil vellam, mannsarivinal kuraindhadhu 55 per uyirrandhanar. (sky)
vaiyaapaadal enbathu yaazhppaana varalaatrai aaraaya murpaduvorukkaana moola noolgalilondraagum.
Ivargal Keralaavin Thiruvananthapuram mattrum Kollam maavattangalil kaadugal mattrum kaadugalai ottiyum.,melum kanniyakumari mattrum Thirunelveli maavattangalilum kaanappadukiraargal.
ivar than sirumiyaaga irunthepothe than inthiyap peyaraip payanpaduttha thodangiyullaar.
Ithu ulooga kalavaiyil ubayogikka padugirathu.
Panippozhivu athigamaaga irukkum kaalangalil indhiya yellaippura saalaigal amaippal inthach saalaiyaanathu adikkadi moodappadum.
Gen Gupta
ivvidhaiyin ulle kaarbokepchaa saaltidans engira andhap poocchiyin puzhu vaazhgiradhu.
Ithu Germaniya poriyaalar Kastrav trinklar yenbavaraal kandupidikkappattthu.
Ivarai yaaraavathu vazhipadaamal purakkaniththaal ivar than soolaayuthaththin moolam boomiyil kuththum pothu nilanadukkam, mosamaana vaanilai mattrum kappal kavizhthal pondra vibaththukal yerpaduvathaagak koorappadugirathu.
pannaatu alavil seyalpadum inniruvanaththin thalamaiyakam, Germanin berlinil ullathu.
Thirukural Sainak kaviraasa pandithar uraiyai ivar pathipiththaar.
kulakottan tharisanam (sarithira aaivu nool) parattu sandrithal - 1994il yaa; ilakkiya manrathaal valangapattathu.
perumbalum kurnjchedigal, padukkai matrum poondhothath thaavarngal ilam malarppayirgalaiyum (Oraandu matrum pallaandu thaavarangal) Kaigari payirgalaiyum ulladakiyavai.
iruppinum oru ye-thara thooduppatta pootiyil kalanthu kondullaar.
Appothu paravaigal angu ondru thirandu aaraavaarm seithana.
paalooti galukum paravaigalukum muraiye puthiya roma tholum matrum puthiya jodi irakkaikalum thevaipadum.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Niger aattrin peyaraiyotti ippeyar vanthathu.
maelum itharappadatthin thittam 2014 aam aandil idampettra podhu padappidippu 2016 aam aandu November maadhamanavil aarambamaagiyadhu.
melum avar thanathu 1981-1982 canada sutrupayanathirkku, "terri paaks suttrupayanam" ena peyarittaar.
Indru varai intha album 10 million nagalgal vittrukkondiruppathu.
malaikaalangalil perukedukkum neeranathu muluvathum veenakkaamal yidai yidaiye thadukkapattu anaikattugalilum athan valiyaaga kulangalilum semikkapattathu.
Ivattril palveru velaippadugalaik konda porutkal ullana.
ithittathil uthavi perubavargalukku nidhiuthaviyaga rupai10,000 alikkapadukirathu.
Carol Jordan
idhu oru maramvaar, pazhandhinnip paravai.
Pattammaal ullitta palarum nadiththirunthanar.
Ithu tharailirundhu sumaar 2000 meterukku keezhaana uyaraththil kaanappadum.
vettai urumaraippil pala vagaigal ullana.
Paapanaasam keezh anaip paguthiyil 190 mimee mazhai pathivaagiyathu.
Iruthi theeerppu.
mellum uurrithuva thandavam, venugopalar, manmadhar mattrum rathi thambhathiyar, lakshmanar mattrum indherjeet pondravargalin sillaigal migavum arputhamaga azhagudan sedhukkapattadhu kannkolla katchiyagum.
arasiyal ariviyal pattam petra Wilson, pinnar manitha kazhivai manithane agatrum muraikku ethiraga thodarnthu poradiyathan vilaivaga, tharpothu immurai india alavil manitha kazhivai manithan agatrum murai niruthappattullathu.
saagiththu pingali bengaloru invensar aagathemiyil payindravar.
Oru palliyin athibarin maganaana Sidarth (saanthanu) +2 paretcahaiyil yerpatta tholvi kaaranamaaga veetaivittu veliyerukinraan.
1975 aam aandukku murpatta kaalappaguthiyil thaniththum sirusiru kuzhukkalaagavum seyarpattu vantha eezhappuratchigara amaippu (eros), puthiya puligal, thameezhizha viduthalai iyakkam (Relo) podra aarambakaala poratta amaippukkalin thaliavargaludan nerukkamana natpuravai kondirundhaar.
intha sambavam kuritha pala "unmaikal" unmaiyil mary selasti ennum aarthar konan dayilin "J. habakuk Jepsanin vaakumoolam" (unamaiyaana mary selasti sambavaththai adipadaiyaaga kondathu. Aanaal karpanai serkappattathu) ennum sirukathaiyil varum karpanai kappalil irunthu uthithavai endru kusey kuripidukiraar.
kamba ramayanam
oosalaadum irumbuchsattangal poruthappattullana.
Hosur vanoorthi nilayathirku varthaga vimanam sevaikkana urimam tharapadavillai.
enendraaal akkodugalin miithulla ellaaappullaigalukkum x achuu thuurangal samam.
Indian Music For Musicians - Forum for the Musicians to Discuss Details and Nuyances of Various Raga, their emotions and lyrics
merkku kana, kilakku penin, vadakku burkina paaso agiya nadugal amainthullana.
polipeenaalgal, hydarocarbon mezhugugal allkalaidugal, siteroidugal pondravaigalukkaana menpadala vannappirigai muraiyil idhai payanpaduthugiraargal.
ivarin muthal manaiviyaana saaravukku piranthavar eezak, irandaam manaiviyaana aagarukku piranthavar ismayil.
siiththaalassumi iraamasaami kalluuri, thirussi
Vadakoriyaavin 4 aam padaipirivum 6 aam kaalatpadaiyaniyum therku nokki anivaguththu muneri, inaavin vadakku anivaguppai suttrivalaikkach sendrana.
Esuppaniya ulnaattup poril Francisco Franko thalaimaiyilaana thesiyavadha Fascistugalai avar aadharithaar.
yedakkal kugaigal, kerala maanilathin suttrulaa thalamaaga vullathu.
Karnan matrum vaisaaliyin aezhaavathu magan.
al-musnadhul kabir
ilakku eithapattapin viraippunilai marainthu un samanilaiyum , viraippu nindru vidupattathaal mana amaithiyum uyirukku yerpadugirathu engiraar hal.
Ruvaandavin aatchi mozhi kinyaruvaandaavai pesum makkalukku kirundiyai or alavu puriyum.
1880 il daravugal serkkappaduvadhu aarambamaagiyadhil irunthu 2014 aam aande adhi koodiya veppanilai konda aandu ena naasaa aaivaalargal therivitthullanar.
Merkil irundhu kizakku variyaana vaan-velith thooram 477 kime aagum.
Yeral vattam, thamizhnaattin thootthukkudi maavattatthilulla sreevaigundam vattam matrum thirucchendoor vattangalin varuvaai graamangalaik kondu, yeralai nirvaagath thalaimaiyidamaaga vaitthu, puthiya yeral varuvaai vattatthai, thootthukkudi maavattatthin 10 vathu vattamaaga, thamizhaga muthalvar, 16 august 2018 andru kaanoli kaatchi moolam Chennai thalaimaich cheyalagatthilirunthu thuvakki vaitthaar.
Athan uruppinargal palveru nigazhvugalaith therinthukolvatharkaaga seithi madal ondrum konduvarappattathu.
pinnar iruvarum sandhipadhudan kadhai aarambikkiradhu.
americavin munnaiya annuvayudha vadivaimaippuikku "brad man" ennra maadriyaip pinpathriye ammikapatana.
athupol ingu veesum kaatril athiga alavu eerappatham ullathaal kaatraalai min urpatthi athigam nadaiperugirathu.
ivar thatchu nattai serthavar aavar.
athudan suru surupaagavum, thudi thudipudan thigazhavum thaeneer uthavugirathu.
inthak kattidam, Venice nagarin miga neelamaana (500 adi) kattidam yendra peyaraip pettrathu.
Kattumaanaththuraiyil adaiththalam yenbathu, kattidam allathu oru amaippin sumaiyai nilaththukkuk kadaththuvatharkaana oru amaippuk koor aagum.
eruzhvali yodumuru midiyeda varumoru
Spaniya kudiyetra aatchi kaalathil Philiphinesil seerthiruthangalukkaga kural koduthavar.
naivalam(pan) poottha yaazh
Avargal payanpaduththiya naangu laarigalaiyum kaippatrinar.
Melum aayurvedam, siddha maruthuvam mattrum allopathy maruththuvangalil therchchipettra maruththuvargal, ilavasa nadamaadum maruththuvamanaigal moolamaaga gramangalil adippadai aarogiya vazhimuraigalaiyum, ilavasa maruththuva sevaigalaiyum, ilavasa marunthugalaiyum vazhangi varukindranar.
Ithu punitha siral, jerom aakiyooraal 4 aam nootraandil kuripidappattathu.
Ivvadhiradiththakkudhalil perundhogaiyaana ayudha thalabadangal kaippatrappattana. Kudanaadu meedhaana aakkiramippukkaaga vaikkappattirundha naduthara aayudhak kalanjiyamonru puligalaal kaippatrappattirundhadhu.
irumai natchathirangal miga adhiga alavil irupadhai kondu paarkumbodhu idhu irumai natchathirangal uruvavadharkaana mudhanmaiyaana muraiyaaga irukka mudiyaadhu.
Nagappatinam kadarkaraikku aruge nuzhaippaadi endra idatthil parathavar enum inathavar meenpidi thozhil seithu vaazhnthuvanthanar.
ilakkannavatthai enbadhu Yaazhppaana maavattam vadamaraatchiyil uduppittith therdhal thogudhiyil ulla oru kiraamam.
arugaamaiyilulla vimaana nilayam Mysore vimana nilayam 15 ki.
annaatkalil oru therntha kaivinaijarin aandu varuvaayae eraththaazha 300 kiltargalthaan enpathu kurippidathakkathu.
Banth ariviyal palliyil varugaip peraarasiriyaraagap pani seithaar.
1978 aam aandu menilai palliyaaga tharam uyarthapattathu.
mugalayargal kaalathil intha unavu indiavilum therku aasiyavilum arimugamanathu.
Neelakandan iyakkaththil velivantha iththiraipadaththil em.
mudiyum
Washingtonil nadaippettra pannattu maanaattil puranaanooru pattri samarppikkappatta katturaiyum mudhal parisaip pettradhu (2011)
Tanna "Dosti: Friends Forever" endra boolywood padathil "Nandhini thabaar" endra paathirathil december 2005yil arimugamaanar.
Jayaram
Athu vaazhm soozhal. Pothuvaaga, ithuve miga mukkiya kaaraniyaaga vilangum.
Aasiya naadugalin adhigaaram mattrum Bangaal vilangugal aerpadutha vaendithaayitru.
maanilatthin pulliyiyal amaippinai membadutthuvadharkaaka kalap payanagal merkollappattu maavatta aatchiyargaludan aalosanaigal merkollappattana.
September 29, bangalore sirappu neethimandram vazhangkiya theeerppai niruththi vaikka vaenddum endrum, neethipathi michael d.
andha oliyai ketu periya kangalaiyudaiya kumuyal mandrathil vaithirukkum karumpanaigal udaiyumbadi paayum.
Nandhini (Karnataka) - kanadagaththil iyangi varum paal urpaththi niruvanam
Karuvazhi valizhappu noi
India arasu 2001 aam aandu ivarukku Indiavin irandaavathu uyariya viruthaana Padma Vibhusan viruthai vazhangiyathu.
Paikkovin kaayangalai ragasiyamaagap padam pidiththu velippaduththiyavar Donaldwoods.
uyaramaaga amainthulla pala adukku madik katidanggalukku manithargal allathu porulgalai kondu sellap payanpadum oru naveena saathanam aagum.
haryana manila kooturavu thalaimai vangi ltd.
Diet coke vanila, caffine free coke, cocac cola lite sango avattrul sila.
Irattai maraburimaik kotpaadu
May 5 - Brittaaniyaagavum ayarlaanthum ikkiya rajiyam yendra peyaril inaivatharku periya briththaaniya sattamoolam kondu vanthathu.
melum noonukkamaana vadivamaippukalai thattai siru meen, aththu poochi mattrum thavalai pondra pala vooyirinaggalil kaanalaam.
aalayathai sutri amaikkappatta aaru padigalil irandu mannil amizhnddhullana.
Itharku siruneeril athiga alavu uppu asuththangal, mattrum sila nerangalil bacteria pondra kaaranagalaal athai thavirppathu nallathu yengiraarkal .
Ulkattamaippu pothuvaaga ippinvarum thaniyiyalbugalaik kondirukkum:
Valavanin kodi ivanathu kottaiyil parandhadu.
Ikkaalaththukku munnar puththarai uyirina uruvil amaiyaatha kaaladi pondra anikkonik kuriyeedugalaal parthinithiththuvam pettraar.
appothe kudumbap poruppu muzhuvathaiyum yetrukkondaar.
piraayachittham enbathu hindu thonmaviyalin padi paavatthirku seiyyappada vendiya parikaaramaagum.
aanadhavaadi enbadhu Tamizhnaattil Ariyaloor maavattam Senthurai vattatthil, ulla oru ooraatchiyaagum.
ottrai ollikkattraikkup padhilaaga vellai nira ollikkattraiyaip payanpadutthinaal pala vanna Newtonin valayangal thondrum.
Valerianin enra arasan thirusabaiyin sothukalai thannidam oppadaikka ivarai varpuruthiya pothu, ivar achsothukalai vitru yelaikalukku koduthaar.
annee irasal mavuithathair
Prabudeva paadalgallukku nadana vadivam kodutthullaar.
Ivvaaru kadaththi alaiyil thagaval serkkappadum muraikku panpettram yendru azhaikkappadugirathu.
marutthuva arivuraigalinpadi ithanilirunthu vidupada oruvar kadakkum ovvoru nera valayatthirkum orunaal edukkalaam.
andru muthal avarathu onbathu vayathu varai avarudaiya paattan, paattiyaal valarkkappattaar.
idaippatta kaalaththil Jinngal thangaludaiya thalainagarai Beyjiangukku (tharkaala Henan maaganaththin Kaifeng) maatrinar.
aduporch chozhar aanda nel vilaiyum vayalvalam mikka oor paruvur.
ithu ivvaaru azhaikkappada kaaranam ithu sikkum matrum Tibethirku idaiye ulla elithaana matrum migavum seeraana paathaiyaagum.
Ramasanthiraapuram, varangal maavattam
utharaanjal rajya sagakaari vangi li.
Ithu thaan atomic nadavadikkai yenrazhaikkappadugirathu.
Migapperiya alavil uloga kannaadi,viraivaaga thidappaduththa, valuvoottakkoodiya uloga kalavai uruvaakkuvathil kavanam seluththinaar.
Iyarkai vaaayu pipelinekal, saemippu matrum pakirnthalippu nilaiyangkal, aththudan ulloor pakirnthalippu valaithoguppu.
Ithu kulirpathanap porulaagap payanpaduththappadugirathu.
ingu amainthulla siri muthumariyamman kovil migai prasithamana vanakkathalamagum.
1990galil digital nizharpadak kalaiyil eedupattaar.2008 il print pictures yendra nool ezhuthi veliyittaar.
Aanaal congressai nambavillai, yenenil avargal socialistugal, mattrum thozhirsangangalukku aatharavaagavum arasukku theevira virothamaanathaaga irundhanar.
Paarpatharku milagu polave ullathu.
ithupol ellaa vikkiragangalum maragathappacchai kallil ullathu pol veru enthak kovililum illai.
ivaraiyaduththu Tim Cook poruppetraar.
Dolkeen morisin nesak kathaigalaiyum kavithaigalaiyum polath thaanum yezhutha virunbinaar.
padhinezham matrum padhinettaam nootraandil airoppiya aringyargal indhiya isaiyaal kavarndhizhukkappattanar.
Intha vinai seyalpadu thoguthiyil kaanappadum R matrum R' aakiyavai arail thoguthiyaakavo allathu algyl thoguthiyaakavo irukkalaam.
adhevelai parandha amaipugaludan kootaaga koodiya seyalvaluvudan inaindhu seyalaatrum thanmaiyum kondulana.
Thaviravum, kadanthakaala nila othukkeedukalil tholkudi americalallaathorukku virkappattamaiyaal sila othukkeedukal mikavum thundaakkappattullana; tholkudikal, thaninabar, thaniyaar nilam ena ivai thanithani ayalangkalaaka pirikkappattullana.
Puli, varikuthirai pondra vilangugalil avattrin udal muzhuthumaaga ulla kodugal, avai kaadugalil thamathu soozhaludan, athaavathu muraiye kaatuveli mattrum pulveli aagiyavattrudan, onrarak kalanthupada uthavugirathu.
pira pattiyalgalill thondratha karpannaiyudanum, thalaisirandha chikkalgalum asatharana ulaga nanaayangalai velitta oru veliyittil ullana.
maangaattukarai
Nava yendra sollaanathu onbathu yendra porulinaith tharugirathu.
Ippuraanangkalai padika thodangkiya pozhuthum padithu muditha pozhuthum maakesura poojaiyai avasiyam seyya veendumena aarumuka naavalar thanathu saiva vinaa vidai irandaam puthakathil eduthuraikiraar.
Cholan ilavanthigaipalli thunjiya nalankilli setchenni
Melum Iroppiya marumalarchchik kaalaththil grekka-romaiya sevviya kaalak kalai putthuyir petrathu.
1972 - Californiavil marannathandanaiyai edhirnokkiyirundha anaitthuk kaidhikalinadhum thandanaiyai aayul thandanaiyaaga maattra ammaanilatthin uccha needhimandram theerppu vazhangiyadhu.
indha samuga matrum madhak kaaranangalukkaaga, perumbaalana satta varambugal soodhattathai katuppaduthugindrana endru, pascal vadhity adhaiye parindhuraikkindraar.
sugamaana sumaigal
Nirvaaga adippadaiyil ithu great britain paaraalumandraththin keezh vanthaalum paathukaappu kaaranangalukkaaga ittheevu United kingdom U.
intha vaarththai vilaiyaattugalin kaaranamaaga maruththuvath thozhilum nugarvor neethi manraththin aaiyvukkutpatta mattrum oru thozhilaaga aagivittathu.
pinnar siddhu tharkolai ennathudan pavithravudan chennai vanthadaikiraan.
Vibachchaarath thozhil thodakkam mattrum vistharippu
Kattidath thittaththin vibaramaana vadivamaippugal thodangumun manai amaivuppadam varanthu palveru amasangalin amaividangalai iruthiyaakkuvathu vazhakkam.
yivar kaageyam thoguthiyil irunthu tamilnadu sattamandrathukku, 2011 aandu thernthedukkapattaar.
Poraduvathileye kazhintha thamadhu vaazhnaalukku meetpaaga siluvaip porgalil kalanthukolla virumbinar.
thannidamirundha rottithundaiyum aindhu littar punidha neeraiyum angu padhikkappattirundha veru silarukkup pagirndhalithaar.
Vasumathi nootrukkanakana sirukathaikalum nangu puthinangalaiyum ezhuthiyullar. Avai palvaeru Tamil ithalkazhil vaelivanthullana.
Magizhvetuvaan
edutthukkaattu
villiyam seksupiyarin mas atho apavut naththing marrum e mit sammar naits triim aagiyavarril natiththaar.
M4 siru thuppaakki pariyalavil ikkiya amerikka ayuthap padaigal M16 neel thuppaakkikkup pathilaaga payanpaduththappattathum athigalavil ikkiya amerikkath tharaippadai, ikkiya amerikka eerudagap padaippirivu sandaippirivugal aagiyavattrin muthanmai kaalaat padai ayuthamaaga irundathu.
thindima saasthiri
padhinondru, padhinmoondru, padhinaangu, padhinaindhu, padhinaaru, padhinezhu, padhinettu -28
poonadhi
20 aam noottraanduth thodakkaththil "padiyedu thaal" (tracing) yenappadum oruvagai olikasiyum thaal arimugamaana pinnar varai padangal padiyedu thaalgalil varaiyappattana.
ithaaliya mozhiyil Mafia endraal engalin sotthu allathu engalin seyal ena porulpadum.
paarvon abiraamai azhaitthu nee avan un manaivi endru en sollavillai?
(19 mile) salai vazhiyaaga indha yeri annugappadugiradhu.
Minsaara attaral kadaththalukkaagap payanpaduththappatta voltagegal 20aam noottraandu muzhuvathum athigariththukkonde irunthathu.
Sak weekly sambavam
Iruthi sadangugal niraivuttrrathum ulvazhi moolappattu, velivazhi adaikkappattathu.
Donsan, kesarbaai carekar, Roshan aaraa begam, Sembai vaiththuyanaatha baagavathar,M.
Niasam Marattiyargalin thaakkuthalgalai yethirkolla vendiyathaayittru.
2018-19 vangaalathesa Premier league thodaril Siyalgote sixers ani saarbaaga vilaiyaadugiraar.
Vinvinaiththathu (=pun vin vin yenath theriththathu - ithu kurippin vantha kuraisorkilavi)
Silavaakkiyaa
methil thogudhigalai oxygenettram adaiyavidaamal thavirtthu, vinaiyil vilayum nitro sermatthai odukkam seidhaal indha anilinaip peralaam
ivar saandooru thoguthiyilirunthu thernthedukkappattaar.
imayamum niyamamum thirumoolar kurippidum ettu vakai yogangalil irandu aagum.
Aanal vilangku uyiranukkal serivu kuraintha karaisalil allathu thooya neeril amizhththappadumpothu veliyae irunthu neer ullae sellumpothu, uyiranukkal veengum.
thamizharin thaayagam
Coffee prince
Pelofov inakkuzhu mothalgal idamperaatha paguthigalil kanavuruppunaivuk koorugalaith thedakkoodaathendru koorinaar Dolkin.
Punjab national vangki.
Paathirippoo: piththa suram neengum. Vellai pokku nirkum.
1944aam aantu suulai maathaththin muthal muunru vaaranggalil ivargalin kalanthuraiyaatalin payanaaga kaiyezuththaanathe pirettan vutsu utanpaatukal.
Gopalan ponravargalum pangeduthaargal.
Aan, pen irandume ottrumaiyaana thottraththaiyudaiyana.
me tholaivil amainthullathu.
aanaikattiyaveli
Time 2006il velivantha then koriyaath thirappadamaagum.
Sinaya chettiyar devakottaiyil "melaveedu" enapadum selva kudumbathil, maatrurkoil - uraiur pirivil, 1855-aam aandu Lakshmana chettiyar-lakshmi achikku nangaam pillaiyaga piranthaar.
avarathu theevira theduthal vettaiyai angiruntha voodangangal thalaippu seithiyaaga veliyittathu.
kathleen anthonelli
Ithanaal karuppar, indhiyar mattum maanira mulla maanavargalukku thanichsangam thevai yenbathai unarnthu then africa maanavar sangaththaith thottruviththaar.
Athigaarappoorva inayathalam
Nadappu sattamandra: P. R. Siva
Attanga Shakthi merkol padal.
n-atanakkalai
vilanthottaam
panja seelam (panjam enbathu ainthu enra ennai kurikinrathu)
ingilaandhin aadheekathilirndhu isukotlandhai viduvikka robert pala porgalai nadathianaar.
vethip poriyiyal
Ingulla L aanathu irupiritin mattrum irumethoxiethen pondra vazhangi eethal thoguthigalaagum.
baisaikkil dairy.
ivar than ezhu vayadhil than thandhaiyaarai izhandhaar.
Valaippakkam meendum perappattavudan, ulaaviyin mozhipeyarppu iyanthiram payanarin saathanaththil kaanbikkirathu.
indhiya jothidathil sakkilam enpathu, panjaga uruppukalukkul ondrana "yogam" enpathanoul adangum 27 yogangalul irupaththu naangavathu aagum.
Itharku munnathaag Kilaari kirimmat,Thilpdhoshi, mattrum Riyaan harisaagiyor inthach saathanaigalai purinthanar.
indha muraiyin yaedhenum vazhimuraigalaip (ye.kaa. Haaming thooram) payanpadutthi avattrukku idaiye ulla dhooram kannakkidappadum.
Germaniyil, Hale ennumidatthil pirantha ivar valarntha pinnar thanathu vaazhnaalin perumpaguthiyai Englandileye kazhitthaar.
Ivarin thaai pallikkooda aasiriyaraagap panippurindavar aavaar.
mathiyatharaikadal paguthigalai ivai kadakumpothu innum vettaiyadapadukinrana.
Aanaal pothhumakkalukku antha alavu pothuarivu irukkaathu yenbathaal, avargal mukkonam pondra oru perum paguthiyil thisaikaatti "maaruvathil" yetho marmam iruppathaaga ninaikkiraargal.
matra arasugal (uthaa. Aikkiya raajjiyam) pathaviyil needippatharku athigapatchak kaalam enbathai mattum nirnayikkirathu.
Kurunkaal kattil.
Ettuththogai nool paadalgal
gujarat kadhi, surthi undhiya mattrum kathirikikai kothsudanum parimaarappadugiradhu.
Itharkup piragu ivare iykkiya raajiyaththin arasaraagath thanthu irappu varaiyilum thodarnthaar.
svetlana kerasimanko
Paguththarivuch sindanaiyudan makkalin seyalpaadugal irukka valiyuruththina.
Zee Tamil tholaikkatchi thodangapattadhan 10-vadhu aanduvizhavai kondaadum vidhamaaga, mudhanmuraiyaaga 'Zee Tamil kudumba virudhugal' endra vizha nadathapattadhu.
thaanthar pugazhvathu thanmem paatturai.
Hindustani isaiyil isaikkaruvigal matrum vazhangal paani irandilum aarvamulla kurippidaththakka alavilaana Persiyargal ullanar.
Nadana aasiriyaraaga Heeralaal paniyaattrinaargal.
ivar unmaiyai arivathil pulangalin thiramaiyai matrumanri, pagutharivu valimuraiyaium yerkavillai.
yuthargal, thangal vazhipattu vandha yave kadavulin sattangalukku bathilaga greekarkalin pannpattu vazhakangalai pinpattrumaru varpuruthapattanar.
29.09.2008 il Chennaiyil Suradhaavukku ninaivucchilai niruvappattu kalaignar Karunanidhi avargalaal thiranthu vaikkap petrulladhu.
Tripura maanila kooturavu vangi lee.
Kalai ther Thenkasi Madurai nelveli jkaruvai vantha
punitha yagappar aalayam thanippangaga pirikkappatta pothu yaal.
Nilaimaaraaththanmai illaa visayaazhi.
Suba enbathu Tamil ezhuththaalargal T.
pevval enbadhu iyandhiratthil vilayaadappatta mudhal pinpaal aattam aagum.
endhavoru thani erumbum thittamidamaleye av erumbukkootathukku thevaiyaana vazhiththadangal ivvaru amaindhuviduginrana.
Raj tholaikkaatchi ithu 1994aam aandu muthal Chennai thamizhnattai thalaimaiyidamaaga vaiththu iyangum thamizh mozhi pozhuthupokku tholaikkaattchi sevaiyaagum.
Pala samayangalil avaradhu aaraaichi elimaiyaanadhu.
paanagam
vaamana puraanam
Kaar raceingil kaattriyakkaviyal
unnai ninaitthu, friends, padaiyappaa, villan matrum aathavan aagiya thiraippadangalil kurippidatthakka kathaapaatthiratthil naditthullaar.
rajura sattamanrath thoguthi
innaaraigal thenkilakku inthiyavil kalangaraivilakkangalin oliyaal thisaiyariyaathu thaththalikkavum seikinrana.
serar peroor
visippini murasin vendhar soodiya
kathavugal sariyaaga moodi irukkirathaa, tyre azhuttham sariyaaga irukkirathaa enap palavatraiyaiyum avaraal unarnthu kolla mudiyum.
avaludaiya irapirku karanamaanavargal vellathil iranthaargal.
vallina ezhutthukalul ka, sa, tha, pa aakiya naangu mattume oru sollin muthal ezhutthaaka varum.
Sriram thanathu kadhalaipatri thanthai parasuramanidam kooruvatharkaga Rajeshwariyin uthaviyay nadukinraan.
Oru vaaraththirku pugaippatharkkuth thevaiyaana pugailai ilaigalai yeduthuch sendru payanpaduthukindranar.
Athupolave ki.
Thondan ilangai, thirukonanmalaiyilirundhu 1970m aandugalilirundhu velivarum oru kiristhava samaya maathaantha ithazhaagum, ivvithazhin vilai roobaay 1.00
1996 sattamandrath therthalil paattali makkal katchiyudan kootani amaiththup pottiyittar.
Ambar poovin saambalanna
Appothu avar vadakku oxfordil ulla 20, northmoor saalai yendra mugavariyil vasiththu vanthaar.
ithil uruvaakkappadum isaiyoligal migavum thulliyamaaga ullana.
Imayamalaikku merkil ulla melainaadugalil thondriya mathangal vaanulagam pattriya nambikaiyudanum, imayamalikkuth therkkilum, kizhakkilum ulla keezahinaadugalil thondriya mathangal vaanulagam pattriya karuththil naattam kaattaalum irunthamai vinthaiyaaga ullathu.
Aalavandhaar kolai vazhakku endra peyarilaana naadagam ondru Chennaith tholaikkaatchiyil (Doordarshan) oliparappappattadhu.
1969 il Dolkene padaippugalin rasigargaal Dolkene sangam ondru uruvaakkappattathu.
Itharkaaga aaviyaathalukku thadai seyyum maattriyamaikkappatta petrol payanpaduththappadugirathu.
Ivarin muthalavathu aakkam 1972aam aandil 'deepavali' enum thalaippil 'veerakesari' pathirikaiyil pirasuramanathu.
itharkaga 5,00,000kum merpatta india vivasayigalin pangalippu yethirnokkapattathu.
aanaal athu payanpatuththuvathaiporuththu palan amaigirathu.
Aanaal, avar vayathaana kaalaththil, thanathu ilaiya sagotharar Siv rao baaikku Jhansiyin aatchiyai vazanginaar.
Kuzhanthaip paruvaththirku munbaana irappu matrrum vaalibap paruvaththil yerpadum irappu pondravai SMAvin arikurigalaagum.
Athepol, valathu padam maraththin idathu pakka paguthiyaagum.
athiyamaan nadukal aayinaan.
isaiyil piranthathu attathu iyalbe.
athu moola vazhakunarukku yethiraaga anugappadum, oru sila arithaana nija paathukaappugal thavira.
uyiranukkal veliyuraiyaaga irrukkum kalamensavvanadhu, oru therndhu pukividum mensavvagum.
Aayutham thaangkiya kollaiyarkal kummidipoondi aatheemookaa sattamandra uruppinar sutharsanaththai kondrathathai aduththu intha nadavadikkai 2005 il tjodangkiyathu.
Thamaskukku vadakke irukkum obaavarai avargalaith thuraththi sendranar.
yosiyungal, thittamidungal, vetri perungal!
Amerikka 19 aam kaalaatpadaiyaip pinnerach seithu merkil sinjuvaik kaippattriyathum pusaanai adaithal vadakoriyappadaikku melum yeliyathaakiyathu.
theeppetti yenpathu theekuchchigalai vaikka vadivamaikkappatta attai allathu melliya maraththaal seyyappatta oru petti aagum.
Dabvaali sattamandrath thoguthi, inthiya maanilamaana Hariyanavukkaana sattamandrath thoguthigalil ondru. Ithu Chircha makkalavaith thoguthikku utpattathu.
tharai naayanadhu eliya pola valaigalai amaithu adhil vaazhum.
Immananilai valark kaaranamaanavai makkalidaiye irukkum moodanambikkaiyum, antha moodanambikkaikkuk kaaranamaaga irukkum kadavul nambikkaiyum, kadavul peyaraal uruvaana samayangalum thaan yenpathai karuththil kondu e.
Australiya, Melbourne vimaana nilaiyaththil Tiger Airways vimaanaththil gundu vaikkappattirunthathaaga vathanthi paraviyathai aduththu angu vimaana sevaigal paathippadainthana.
athavathu, vilakka vendiaya theeya ennangalai neekki, manathai oru nilaiyil iruthuvathu samathi nilai enapadum.
Iravunera pozhuthupokkaaga villiyaththin vaaniyal aarvam thodangiyullathu.
pokkemann velaiyatile kannapattadha pokkemann inagalai annuga muyartchikkumpodhe misinambar thonrum.
anmaik kaala uyartthigal pattarivusaar padumuraigalai payanpadutthugindrana.
uloga poriyiyal thuraiyil tin aagavum inthiya thozhil nutpa kazhagaththil iyakkunar, poruppu thunaiventhar seyarkuzhu uruppinaraagavum irundhaar.
manithar moondru manitthiyaalangalukku melaaga mikak kadumaiyaana kuliraith thaanga mudiyaadhu.
aadumaadu meikkum Kovalar thanneerukkaaga kinaru thoanduvar.
samaya noolgal ithanai iraivanadi serthal ena kurippudukinranar.
Sila kanithasiriyargal, kootappadum muthal yennai koottupporul (augend) yenavum azaiththanar.
ilangaiyin paarambariya arisi
Pothuth therthalondril kooduthalaana vetpaalargal kalamiranguvathu ithuve muthar thadavaiyaagum.
raamaanusaarya thivya sarithai
Cook matrum avarudaiya kuzhuvai saernthavarkal cape horn enum paguthiyinai sutripaarththuvittu thangkal payanaththai maerkondullanar.
R. Krishnamoorthi ezhuthiya the pallava coins endra noolin The Hindu mathipurai
me too iyakkaththaal yerpatta pinakkaal amaichchar pathavilirunthu vilaginaar.
ninaivagam matrum ninaivootal uthigal patri therinthukollapatta Metamemory, oru mukkiyamaana mukkiya vadivamaagum.
Mayodaanik thasaivalakkedaanathu iyalbu niramiyin aathikka vadiva marabamaippu maathiriyai adippadaiyaagak kondathu.
ivai anaitthum maadappuraavilirunthu uruvaanavaiyaagum.
iyarkai vunavil vaiththiyam
2017 Octoberil Newyork nagaril nadaipetra newbest el.
vithimuraikal, kattitakkalai kavunsil nataimuraiyil palveru amsanggalai nirvagippatharkaana vazimuraikalai uruvaaggiyullathu.
paaima vootaththai vuruvagapaduththa, pala sothanaigalin aaivuporutkal vodum thanneeril moolgadikkapattana allathu vuyaramaana kattidaththillirunthu keele vidapattana.
pal thulanga Pungai marathin kuchigalai payanpaduthinaargal.
Alaigal vigngnanigalaal aazha aaraayappatta porul.
thalaivali kan noy kaadhunoy suram aagiya noygalai inthap poo kunappadutthum.
Aagaiyaal Ramasamy thanathu katchiyai arasiyal katchiyaaga mattra viruppamillai yebathai avarin katchiyin athirupthiyadaintha thondargalidamum, uruppinargalidamum therivithu avargalich samaathaanappaduththinaar.
Kanikkum marabanu vai bacteriyal padivaakkam seyvatharku
pathippiyal thotarpil kaanikkai enpathu, oruvarutaiya n-uulaakkaththai avar innoruvarukko palarukko kaanikkai aakkuvathu aakum.
Code Red ithu oru Hindi mozhi meeyiyarkai kathai kalathai konda tholaikaatchi thodar aagum.
Sundara Chozhar
"thaamunda amuthum parivatam matrum maalaigal unake aaguga" enru avar thaansudiyirunda konrai malarmaalaiyai visarasarumarukku suttinaar.
Udalukku aarokkiyamaana thinai arisi payaasaththai ikkatturaiyil kaanbom.
Aathiththa karikaalanodu kaanjiyil thangiirukkum malaiyamaan.
silar puyal kaaranam yengiraargal, silar yedaiyaal moozhgiyirukkalaam yengiraargal, innum silar intha izhappukku porkkaala yethiri nadavadikkai thaan kaaranam yengirargal.
athaavathu kaal, kai ivatraal ethiriyaith thaakkich cheyalizhakkach cheiyum kalai enap pothuvaagak kooralaam.
ivar kerala 13m sattapperavaiyin attingal thoguthiyin uruppinar.
Indhiyavin pazhaiya noolgalaana magabarathath kathaiyum, nalan kathaiyum soothinaal vilaintha kettaiye adippadaiyaagak kondu amainthavai.
Aiyamaanavum, kathaanaayaakiyaaka rukmani thaeviyum matrum edi aiyamaan, jeminikaanthaa, hikoe.
ikkoil maathottam nagaril amainthullathu.
kilaadisu vergaraa
eduthukkaattaga "anaithu kootrukalum poiyanavai" enum kootrinai kollalaam.
1869 aam aandil, urumathiriyaga mukiyathuvam vaintha transcontinental railroad, Americavil utah, promontreal golden spike ottiyathan moolam mulumaiyadainthathu.
Embarares (Empa palli) enbathu aarambakaala ceretrius kaalaththil irunthu theatopodic dinosaurin oru vagai aagum.
ikkottai mudhalaam Prithviraj aatchik kaalatthil (1090-1110) samana samayatthudan innaitthup paarkkappadugiradhu.
Melum.
Shivarathiri
nalla naal paarthuth thirukkoyir panniyaith tham manathulle thodangi iravum thuyilaamal adippadai mudhal upaanam mudhaliya varisaigalai amaitthu uriya alavuppadi vimaanamum sigaramum amaitthu adhanmael thoopiyum nattanar.
itthoguthiyil veerappunaayunipalli, kamalaapuram, valloor, sennoor, sinthakoppathinne, bentlymari aakiya mandalangal serkkappattullana.
reeda
Sahithai - thoguppu; "manthirangal" (kadavulaal tharappattavaiyaaga karuthappadum paadalgal)
Kaattrriyakkaviyal yeppothum vaayu iyakkaviyal yenaporulpadavum payanaduththappadum, aannal vaayu iyakkaviyal anaiththu vaayukklalukkum payanpaduththappadum.
maadhandhorum amavasaiyandru abhisegam matrum poojaigal nadaiperugindrana.
Pr enbathu seyalatra Fatiokroome vagaiyaagum. Ithu thaavarangal kuraivaana oliyil valarvathaith thadai seigirathu.
Bo-yuvin aththai Suye mattrum aval magal Suye bo-sai siyaa kudumbaththudan vaazhkinranar.
2008am aandhil therdhal aannaiyam veliyitta thogudhi seeramaippin vivaraipadi, idhil kizhkanum paguthigal ullana.
"kovilaik katti mutiyunggal; ippothu naattil nilavum varumaikku kaaranam kovil illaamaiye.
ivvengalin thodar varisai:
muthalil ivarukku kula theivamaana kaamaatchiyin peyaraiye muthalil soottinaargal.
Aanal athan piragu nadantha oru vazhamaiyaana eelathil vaanguvor illamal poga beethi paravi vilaikal thidumena sarinthana.
Kannarkaadu
palagai
Niger naatin naadodigal, padakkaatchigal
George eri vadakizhaku Englandil pirandhar.
September 17, 1948il India onriyathudan inaikka India ranuvam thodutha nadvadikaiyaal kadaisi Nizam saranadaiya ivargalathu atchi mudivutrathu.
paakinai unpavarkalukku puttrunoi yerpadum apaayangal ullathaaga aayvugal moolam ariyappattullathu.
ivarathu iyarpeyar Bishnu Kuraari Waiba enbathaagum.
ivvalakugal, varaipadath thaal alavugal, varaipadangalil alavugalai kurikka payanpaduththum alagugal, alavuthitaggal, kuriyidugal, pondravatrai vulladakkukindrana.
Tanna Gujarathiya kudumbaththil piranthu valarnthullaar.
Anaiththu vaadikkaiyaalargalin peyar, pirantha thethi, adaiyaalaththirkaaga vazhangappadum vaakkaalar adaiyaala attai - passport - ottunar urimmam - ration card - pan card pondravattrin yengalum intha thagaval kidangil semikkappadukindrana.
merku aafirikkaavil epolaa noyp paraval, 2014: merku aafirikkaavil epolaa noy irappugal 1,900 ai ettiyullathaaga ulaga sukaathaara amaippu arivithathu.
Innilappaguthi indraiya Esspaaniyam, Portugal aagiya naadugal amainthirukkum idam aagum.
aanaal urangum pothu iyalbana viraippu irukkum.
adhan pinnar kugaiyil ootraaga ulla neer ottam thodarndhadhu.
vladimir lenin - russia puratchiyalar, soviet onriyathin muthal aatchi thalaivar
Ippanigalukku vegamum thulliyamum sarinutpmum thevaippaduvathai purinthavaraaga irunthullar.
irupinum ainthu muthalthara thudupaatta potigalil kalanthu kondullaar.
ivarathu paadal onre ondru sangapaadalgalin idam pettrullathu.
Thaazhanguda (Thalankudah) ilangaiyin kizhakku maagaanaththil Mattakkalappu maavattaththil, Mattakkalappu nagarin then kizhakkkaaga sumar 7 kilometer tholaivil amaintha nilavalmum neer valamum niraintha ooraagum.
Tirupurai kadakum pothu annagarin suthikarikapadaatha nootraandukanakaana saayapattaraikalin kazhivukal noyyalil kalanthu ivvaatrai mikavum maasadaiyaseikindrana.
avar thamathu naarpathavathu vayathil velaiyay vittu vilaginaar.
Macha puraanam
Pengal karuvuruthalil yerpadum sikkalukkuth theervu kaana ivvaayvu thunaiseigirathu.
Sila sambavangkal unmaiyil nikazhavaeyillai.
Niraip pirippugalum niral pirippugalum konda varisaiyani
ivai meenpidith thevaigalukkaaga meenavarkalinaal kattappadukindrana.
aanaal neendakaal sikichchai ethuvum ariyappattirukkavillai.
Punanai
Santhaippaguppukkal
thool guruviyai polla parikkum.
kaareeyam urukkip piritthal
thalaivan punaiyanganal kadalora paguthiyil pala naal theril vanthu thalaiviyodu irunthuvittu selgiraan.
Vaaippaattu
yivar 1881 il vooivu pettrathum kireenvichchukku arugil vulla kuroomsu akkillai than thirumanamaagiya magalgaludan vaalnthaar.
aanal pindhaya thiruthiya padhipugalil arindhe ezhudhinen.
melum idhanudaiya neer agattrum panbin kaaranamaaga adharku eedukodukkum vagaiilaana melaadaigal metrum rubber kaalanigal aniyavendiyum ulladhu.
Palapadiththaana nilaigal konda visaiyaazhigal uryar azhuththaththil yethirvinai allathu unthuvisai kaththiyai payanpaduththikkolkindrana.
idanai aaivagasodanai seytha cocrane collabaration mattrum idazhalar pandholiyar kurippu idanai siranda gunamakkum thiran kondathaga arindulladu.
othiyangu mudukkiyil kaandhappulachcherivu, thugalgal nagarum idathai puruthu maaraamal kaalathai poruthu maarugiradhu.
State Bank of Patiala, thalaimai aluvalagam: Patiyala
2014 aam aandil, California, Palm Springsil nootrandin naveena kattitakkalaingar Donald Waksleral vadivamaikkappatta asal Tina Show kudiyiruppu onraiyum vaangiyullaar.
Yethiruyirai kavarvatharkaaga manach surappigal ullana.
makkal thogai adarthi oru sathura kilo meteril 210 per veetham vaalkinranar.
2001 veliyidapatta aavanam intha muraiyin kolgaigal palavatrai yeduthuraipathil oru mukkiyamanathagum.
iyesuvin thirumuzhukku
aanal prapanja padaipirkku Eesvaran kaaranamaanavan ena vilakkapattulladhu.
nadumoolai paathikkappaduvathaal, 3aam kabaala narambu Nucleus, sivappu Nucleus, maiya ora narambu izhai aagiyavai paathikkappadugindrana.
Kaalanilai aandu (allathu suriya aandu) yenbathu suriyan (boomilirundhu paarkkumpothu) paruvakaalangalil athe idaththirku meendum vara yeduthukkollum kaala alavu aagum,kaattaaga venirkaala sama iravu naalilirundhu meendum athe venirkaala sama iravu naalukku vara yedukkum neram.
thutthanaaga chloridukku pinpatrappatta munpaathugaappu nadavadikkaigale thutthanaaga bromidirkum porunthum.
Samuthayaththil adimattaththil vaadukindra makkalukku periya alavil nilappattaakkal vazhngappattana. Thoguppu veedugalum avargalukkuk kattik kodukkappattana.
Avarudaiya maanaviyaana doctor Jeen marfi sila aandugal intha sabaiyaith thodarnthaar.
saithi tharum sethi
ivarthaan vinmeengalaik kirekka ezhuthup peyarittu azhaikkum muraiyai uruvaakkinaar.
Odi Vilaiyaadu Paapa, thiraipadam
indha athvaitha annubavathai vaakall villakka iyalladhu.
thirumalisai aalwar.
Thigambara kaamiyar
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Adhanpin 20 aavathu Gurumahaasannidhaanam avargal Thiruvidaimaruthoor pugaivandi nilaiyam arugil sumaar naangu ekkar nilapparappil pudhukkattadangal amaiththu 1945 il thiranthu vaiththaarkal.
2013 il hindiyil thayaarippatharkaaka thittamidappatta iththiraippadam nithi patraakkuraiyinaal kittaththatta iru aandukalukku mudangki kidanthathu 2016 in thuvakkaththil thayaarippaalar anil saxsena puthu nadikarkal matrum puthu padakkuzhuvinarai kondu thiraippadaththai thamizhilil thayaarikka mudivu seythaaar.
Intha thevaigalin nimiththam yerkanave melmaadiyudan koodiyathaaga amaikkappattathum, visaalmattru irunthathumaana sittraalayam periya aalayamaaga mattram seiyappada vendiya thevai unnarappattathum, sittralayach suttraadalil vaazhntha makkal 39 kudumbangalin uruppinargal perumuyarchchiyil eeduppattargal.
Irumbu framekal, cement concrete, sembuppoochchu aakiyavatraikkondu athu amainthullathu.
Karunai aaru ena azhaikappadum Gadananathi (Gadananathi), Thirunelveli maavattam merkku thodarchi malai pagudhiyil thondri Thirupudaimarudhur aruge Thamirabaraniyil kalakiradhu.
athu vazhuvaga illamal irukkalaam. Payanarukku yerpatta purithalin kaaranamaaga antha vazhu pathiyappattirukkalam.
kaḻazhaar ennum urilirutnn kaaviriyaarruth thuraiyil aattanaththi, kaaviri aakiyor nittal nadanam aadiyathaith than magal aathumandhiyum sutramum suzha virrirundhu kandaukalithaan.
vaakeduppin payanaagap permpaanmaiyaana makkal ichchhamasthaanam idiyaavodu seravendumendru theerppu aliththaargal.
Kumari maavattam thaai thamizhagaththodu inainthu 61 aandugal aagirathu.
Neerizhivu noiyaaligalum saamaiyil thayaariththa unavai unnaalaam.
Korea panpaadu enpathu Korea theevagathin marabuvazhi panpaataiyae suttum.
Aththudan athanai kondu antha irandu thanithani natchaththirangalin oppeettu alavugalum kandariyappada mudiyum.
thol mattrum niladalaiparuppu salladaiyin thoovaram valiyaaga veliyerugirathu.
18 matrum 19 nootraandugal muluvathum katrethirippu sothanaigalai aaivaalargal merkondaargal.
LI yin chartarct uruppinar iroopa, america, australia, newzealand matrum cannada agiya nadugalillum ethru kollapattar.
Siththan veliyan ennum sangka kaala soozha mannan pukaar nagaraththai aduththiruntha kaanalamperunthuraiyil irunthukondu aatchi purikaiyil marakkalam seluththi kadalvaanigam seythu perunjselvaththudan meendirukkiraan.
1350il thaan irakkum varai mayabaakitthai aandirukkiraan thiribuvanaa.
Kuriyiyal (Semiotics) yenbathu kurigal pattrith thaniyaagavum, kuri muraimaigalil kootaagavum aaivu seyyum oru thuraiyaagum.
Ivanukku 'Thinniyan' yendra pattapeyarum undu.
ithuvaraikum iththittathaal 10 ariya noolgal inayathil kidaikinrana.
kaarani 9: mozhi manappaangugalum kolgaigalum: oodaattamum samooga vilavigalum.
Pothuvaaga niruvanathin muthannilai thalaivargal panipuriyum idam ithuvaagum.
Butyl Acidate IUBAC muraiyil Butyl Ethanoaide endra peyaraal azhaikkappadugirathu.
marunaal kaalai thiresiya padaigal vizhithezhundha pozhudhu thaam sutri valaitha alexanderin padaigal tharpozhudhu thangalai sutri valaithiruppadhai unarndhanar.
Chidambaram,Annamalai palgalaikkazhagam valaagathil poriyiyal kalloori thuvakkam.
Jaysankar
Nawab Khan Bagadur Sar Muhammad Habibulla oru inthiya arasiyalvaathi matrum aatchiyaalar.
Avarin vaazhkkai varalaaru thodarbaana pugaippadangal pothumakkal paarvaikkuk kankaatchiyaaga vaikkappattullathu.
Nanban' Ramasamy
Indiavil, Tamilnadu, Kerala, Andhra Pradesh aagiya maanilangalil pesappattuvarum immozhi yaeratthaala 7,289 makkalaal pesappadugiradhu.
venni arasan kaivan killi
Intha iyakkaththin kathavukal eppaagupaaadum illaamal anaivarukkum thiranthu vidappattirunthana.
thandaiyaattu enbadhu sivaperumaanin nootriyettuth thaandavangalul ondraagum. Bharathanaattiyatthil idamperugindra nootriyettu karannangalil idhu muppatthu aaraavadhu karannamaagum.
Ivar 2014-aam aandil nadaipettra paaraalumandra therthalil, kalyaan makkalavaith thoguthiyil pottiyittu vendraar.
Sumith padaiyani thotra oru madhathukkup piragu 24 aam kaalaatpadaiyani, ennikkaiyilum padaikkalangalilum valuvaana vadakoriyap padaigalal maarimaarith thaakkappattu, therke virattappattana.
muttaigal paravaigalaalum, paaluttigalaalum alikkapadukirathu.
ivar 2011 am andhu nadantha sattamandra therthalill, thirupur vadaku thoguthirundhu thamzilaga sattamandrathirikku therindhuyedukkapattar.
ivar nilach seerdhiruthathin munnodigalul oruvaraagavum ullaar.
Inthap pottiyil iruthippottikku thaguthi pettra 2000 nabargalil Saagiththi bingaaliyum oruvar.
Thandavanveli
enavae, enthira minnanuviyal enbathu enthiraviyal, minnanuviyal, kaniporiyiyal agiyavatrin koottu kalaviyagum.
Thaavaraviyal aaraaychchikkaana Henry foundation 50 yekkar azhagana poonga, thaavarangal mattrum arputhamaana kaatchigalai vazhangugirathu.
Ivvazhakkil Subramaniyan samiyum inainthu kondaar.
Yendaalum thamizhil naanmarai yenbana veraanavai yenborum ullanar (ivai aram, porul, inbam, veedu yenbar).
Priyamvada - Mooshigasuranin manaivi. Annai Sri Rajarajeshwariyin bakthai.
ithu karuppu niram kondu thidaroobatthil kaanappadugirathu.
Dicaprio "Leni Williams" endra peyaril niraiya tholaikkaatchi nigazhchiyil, kalvi sambanthappatta nigazhvilum thondrinaar.
methithil koyansaim B ridaikdesu nothiku varalthduporulaga iserimmam payanpadhukiradhu.
variyottavazhik kaniththa kurukkuvaettu varaivi
raamki (nadikar)- aravind
1950 il makkal viduthalai raanuvam Tibetil nuzhainthathu muthal kittatthatta 1,200,000 Tibetiyargal kollappattathaaga Tibetukku veliye vaazhum Tibetiyargal therivikkiraargal
thasai valuvizhappu noi
Kaaran yendra idaththirku vandadum angeye avargal thangi vaazhalaayinar.
Avar ilangai vanthu sumaar 70 aandugal vaazhnthullaar.
intha vivarippu iyangaatha neeril kattatru mithakkum porulukku mattumae porunthum, matra nilaimagalil itha visaigalin parumai maarum.
konampodu meip bhai kalaiyathu mesaiip param thondadhu pogaairpa poguindha perung klam thagaar idaip puleip peru vazhiis suuriyum kadal pala tharaintha nadu kizhivoye - purananooru 130
Thanthaikku thanmainthan seynnandri yaathenin
Ivar vangaaladesa anikkaaga thervuth thuduppaattam, orunaal pannaattuth thuduppaattam mattrum pannaattu irupathu20 potigalil vilaiyaadi varugiraar.
kuzhanthaigal rdhuvumiri irandhar.
Ik kalaththileye ivar thanathu peyarai, tharmaththin kaavalan yenap porulpadum, tharmapaala yendru maattrikkondaar.
Melum avai therku Thermopailiyaa vazhiyaaga valam vanthana.
inthath thodaril sirappaaga vilaiyaadiyathan muulam thaervaalarkalin kavanaththai iirtthaar.
Indiavin arasiyal pokkukuritthu migundha kuraiyum kavalaiyum kondirundha nilaiyil Kamarajar irundhaar, Indiavin viduthalaikkup paadupatta Jayaprakash Narayanan, Morarji Desai mattrum pala thalaivargal ikkaalakattatthil Indira Gandhi arasaal kaidhu seiyappattirundhanar.
Intha payanpaadukalum athan tharavukalum ulloor kaninikalil allaamal vazhangkikalileeyee seemekkappadum.
vaazhvaadhaarathai odukkum kadan sumai adhigarippu
Vensabatham seivom vedigalena aavom
ollaiyil oilla neer thonil perumpallana carbon di oxide matrum kandhakam mudaliyana nikapadukinarana.
1986 m aandin nugarvor sattaththin padi amaikkakappatta intha kuzhu intha vazhakkinaiyum yettruk kondathu.
Sariyaaka sollappatta vaarththai kollum thanmai kondathu enbathae intha nambikkaiyin aathaaram.
Thaamaraikeeni
Koni prak, Soresin New york kurippin saaram "sores karuththil ulagam", The New yorkkar, January 23, 1995
Karnan iyakkaththil velivantha iththiraippadaththil Jaisankar, Saviththiri mattrum palarum nadiththirunthanar.
Seelum sendraal ozhukkam endru porul. Ithu moovakaippadum. Avai pinvarumaaru, puththamathaththil azzaikkappadukindrana.
Belgium naattin brussels nagaril mathiya thodarunthu nilaiyathil thaakuthal nadathappattathu.
Sagotharigal, thaaimaargal yendrellam varnikkappadum kannimaargaludan irandu aan kadavularum seithu vaikkappaduvathum marabu.
panthu merpaarvaiyaalar thiratchai rasamaai maariyiruntha thaneerai suvaithaar.
tharpothu otrai padai, irattaipadai ennulla maadigalukena thanithaniye uyarthigal amaikkapattu iyakkapadukinrana.
Iraippaiyin suvaraiththuk thulaiththuk velivarum karumuttai, thodarnthu pilanthu pala nunniya kathirvadiva Sporoyittugalaaga urumaarukindri, kosuvin umizh neer moolam meendum muthukelumbiyin raththathil kalakkindrana.
Desiya thozhilnutpak kazhagam, thiruchi (munbu mandalap poriyiyar kalloori) thuvaakkudi
raashtreeyatthindre ner vaayanagal (puthinam)
Aththudan natchaththirangalin niraiyum oralavu yelithay kandariyappada midiyum.
idhu muraiyaana urimam korum muraikku vazhiyamaitthadhu mattumallamal, arasin varumaanam adhikarikkavum vazhi vagutthadhu.
The Economic Times sirantha thalaimai ezhutthu viruthu
sila velaigalil thanitthani paakseeriyaakkal idatthukkum neratthukkum yetraarpola urumaari thagavamaippup peruvathu ivvilaivinaal nadakkirahtu.
kanithaviyalaalar Bernard Polsanovaal 1817 aam aandil Polsano thetram niroobikkappattathu.
Gen saraldon
pilipains munnani endra peyaril oru amaipai arambithu arasiyalilum ivar eedupattar.
anmaiyil thenindiya kallainargalliyum ulladakiya muzhuneela tamilyizha thiraipadangal velivarum selneri inakanaippadhukiradhu. aaniver ivaranadhuoru thiraipadamagum.
Theyilai mudhalil chinavil kandu pidikkappattadhu.
Newtanin achchamanpadu sila idangalai thavirthu matranaithu idangalilum thavaraana mudivugalaiye tharukirathu.
Kalavaraththil eedupattathaaga kuttramsaattappattirundha avarukku 7 aand sirai thandanaiyum, pirampadiyum vithikkappadum yendru koorappattirukirathu.
Thaan thottruviduvom yendru therinthavudan kaasiyappan than vaalaal than thalaiyai vetti tharkolai seithu kondaan.
Semasiyology yenpathu vaarththaigal yevvaaru uruvaakkappadugirathu yenbathaip pattri payilum padippu.
Nellore makkalavai thoguthi, aandirap pradesaththin 25 makkalavaith thoguthigalil ondru. Intha thoguthiyai megapathi Rajamohan reddy munniruththugiraar,.
Devar magan
ittheevil pala cheyalnilai yerimalaigal kaannappadukindrana.
mukulithu sella koodiyathu.
Karkoattaiyaaga vimaanaththudan koodiya karuvaraiyum arththa mandapam magaa mandapam, vasantha mandapam, mani mandapam, ulpiragaara sutru, velipiragaara sutru ena periya aalayamaaga thikazhkirathu.
irupinum ainthu muthalthara thudupaatta potigalil kalanthu kondullaar.
Ivar 1989 aam aandu mattrum 1996 therthalgalil, thoothukkudi thoguthiyin dravida munnettra kazhagam vetpaalaraaga pottiyittu, thamizhnaadu sattamandraththukkuth thernthedukkappattaar.
kaarani 5: puthiya kalanggalaiyum uutakanggalaiyum mozi kaiyaalum thiran.
idhu nadigar Vijayum isaiyamaippaalar ye.
Rebecaa paalaivanam vazhiyaagap payanam seiyum pothu avalathu vaaganam pazhuthadaintha nilaiyil muthanmuraiyaaga avalaich chanthikkiraar.
kiraan
endru Thirukkural mannam kamazha eduthuraikkinrar.
Magendiran iyakkatthil velivantha itthirappadatthil Mohan, Suhasini matrum palarum naditthirunthanar.
Karikkodi
Sara salmandu
arambakalathil antha marathadiyil thaan perumbalum vaguparaigal nadaiperum.
inniral mozhi calvin wood, christian reitweissner, alex peeraxasi, lian huskian, yochi hirai ullitta palveru eethareeyam uruvakkunargalal thiran kuthagaigal uruvaakka kattamaikkappattadhu.
ith thittam ith tharavugalai " avattrin tharpodhaiya vadivathilum, edhirkaala oodaga vadivangalilum sattathukkutpatta vazhigalil payanpadutha, maatra, vazhanga ulagalaviya, kattanam attra, thanipadaadha urimaiyai" tharugiradhu.
Buvaneshwari
periya uppodai
Anmaikkaalangalil, pozhuthupokkaaga valarpporaal amerikkaavilum iroppavilum ivattrin perukkam athigariththullathu.
Gandhiku ethiraga aarpatathai thiliyilum nadathinaar.
iraakin anbaar maagaanaththil isulaamiya desak kilarchchiyaalargaludan idampettra mothalil 23 iraakkiya raanuvaththinarum, sunni isulaam poraaligalum kollappattanar.
Tholkaappiya uraiyaasiriyar ilampooranarai thazhuvi thogukkappattullana.
indha thodar matrum saravanan meenakshi (paguthi 1) saravanan meenakshi (paguthi 2) polla viruviruppana khathai amsathai kollavillai endru palla samoga valayalangalill ethirmarai karuthugalai pathividuginranar.
Athodu antha kuthiraiyai Alexandrukkke parisaaga aliththaar.
yethire irukkum thdaigalai kangal paarthu moolaikku solkinrana.
Ithu vadakku atlantiya perungkadalin kurukke oodugirathu.
Ivar ghazhiabadil petrorudan vasiththu varkiraar.
kaakgidha poo kudumbathai serndha maram.
Melum parappigalai paaviththu payirnoik koluyiri utseluththal mattrum tharkaaliga marabanu velippaduthal yennum nutpam moolam puratha alavukalai migaippaduththa yena palveru aaivugalil parappigal allathu kanimigal payanpadukindrana.
Kaanaavilum im mozhi pesuvoor ullanar.
Kaarai alambamaram yendra intha maram indhiyaa, ilangai, mattrum ulagin palapaguthigalilum kaanappadugirathu.
intha mavattam sambalpur makkalavai thoguthiyin ellaikkul ullathu.
ithil koothal velichamaana vinmeen muthanmai vinmeen endrm, innnondru athan thunai vinmeen allathu thunai endrum azhaippadukindrana.
nadaththal
kaanthaari
Kandarinthavarkalukkaana surukka kuriyeeedukalai washington irattai natchaththira pattiyalil kaanalaam.
Prathamaraaga yethirkatchith thalaivar Ranil vikkiramasing niyamikkappattar.
Oru inaiya ulaavin nokkam thagaval valangalaip peruvathodu, payanarin saathanaththil avattrai kaatchippaduththuvathaagum.
Semittiya makkal (Semitic people) yennum thodar semittiya mozhigalil ondraip pesiya allathu pesugindra ina, panpaattukku kuzhuvaich serntha makkalai kurikkum.
ivarukkum munnaal ivvithazhai niruviyavarum pallaandu aasiriyaraagavum irunthavar V.
Piragu kai undaakkumpothu athanulle puzhukkal undaagividum.
sila nagar saarndha echangal migavum periyavai.
Aristotle Alexandarukkum avarathu thozhargal anaivarukkum marutthuvam, thatthuvam, nanneri, matham, tharukkam, matrum kalai pondravatrai payitruvitthaar.
DSO in tharpothaiya kalai iyakkunar maththeyu voot aavaar. orchestraavin tharpothaiya pothu melaalar caren rilph aavaar
Gyanapragasam aagiyor gurupattam petru gurunagar pangin muthal gurukkalaga thirunilaipaduthappattanar.
Mu.332-il Alexandar Egyptil nuzhainthaar.
ippalliyil aaramba kaalathil pillaiyar palayam pagudhi maanava maanaviyar mattume payinru vandhanar.
akkaalatthil thamadhu naattil ezhundha fascisa iyakkatthai avar edhirtthaar.
Arish piradi- kiriraajaavin valakkaramaana maesthiri
solan ilavanthigaipalli thunjiya nalangilli setsenni ennum vilakkapeyarai konda ivan sirantha veeran.
Ivattrin seyarpaadugal vantha idaththukkaan paalamaaga amainthaalum, vaazhum idaththudan inaippukkalai iruga penum padiyumaagavum seyalpadavendum.
mu.3 aam nootrandiin nadupaguthiyil Maginthanaal ilangaiyil Boudham arimugam seiyapattathaga koorapadugirathu.
Muzhumaiyaana unnaanilaip porattaththin veechchai ithu peravitaatlum, perunthogai makkal koottamaga thamathu nilaippaadugalai yeduththuraikka oru sirantha murai.
oru manithan thaneer utkollamal sarasariyaga moonru muthal ainthu naatgal vaala mudium.
pallipaadu
Narendhira Modiyin madhiya amaicharavaiyil Arun Jeytlikku kizhilla seidhi matrum oliparaputhurai amaicharraaga ullaar.
Peraathavar aagath thandrip pirarmuthugil
podhuvaga silandhi thanadhu noolampadai(valaiyai) vadaku therikaga pinnum. Ithan moolamum thisaiyai ariya mudiyum.
ivar kasaanil iyarbiyal, kanithaviyal pulamuthalvaraagavum irunthullaar.
Iththaakkuthalaith theeviravaathath thaakuthal yena vagaippaduththiyullanar.
Raman, munnal inthiya kudiyarasuth thalaivargal Abdul kalam, R.
vasathigal
Surusuruppaaga iruththal
Yaappiyal yennum paguthi yaappilakanaththukku adipadai.
Galle pannaattu arangaththil July 4 il ilangaith thuduppaatta anikku ethiraana muthal orunaal pannattuth thuduppaattap pottiyil ivar arimugamaanaar.
thaliyangam
poojaikkaana neram amaavaasai thidhiyai konde nirnayam seiyapadugiradhu.
Ithanai vettai s.
ingu parivaara theivangalaaga vainavar, shivan, parvathy, murugan, agiyavatraium amaithullanar.
iraaparttin ithayam isukkotlaanthirke thirumpiyathu.
Cycloyeptatiderine matrum Dimethyl Acetelyne Dicarbaxilate aagiyavantrin koottu vilaiporulai veppasithaivukku utpadutthiyum valaiya Propene 1% alavukkuth thayaarikkappattathu.
sanga ilakkiyangalil vangakkadal thuraimugangalaaga kaatapattullavai naangu. Therkilirunthu vadakku vadakku nokki sellumpothu avatrin varisai ivvaru amaium.
Kusevin aayvu perlits pathuvugalukku aaramba sambavangallil paarththavargal, irundhavargal, mattrum sambanthappatta mattravargalidam irundana koottrugalukkum idaiyil irundha yennattra thulliyaminmaigalaiyum, kuraipadugalaiyum ambalappaduththiyathu.
Maiya arasil prathamaril nilai pondra maanila niruvaagaththil muthalamaichchar nilai kaanappadugirathu.
ithanaip paraththaiyar pazhikkindranar.
mudhal kin perarasarna kin chi kovankin samadhi lindang maavattam, siyan,sanchi maganathil ulladhu.
Adhe samayam latchiya vetkai thanindhu sorndhirundha maasidoniya padaiyinar angeye thanginar.
DiCapriovin kadhal uravugal paravalaga oodagangalil paravi varuginrana.
Thirukkuralil araththup paal, porutpaal.
425 pagai celcius veppanilaiyil valaiyapropene methylacitylenaaga (proppain) maatramadaigirathu.
immanandalatthin aatchiyurimaith thodarbaaga Spainukkum aikkiya raajjiyatthukkumidaiya karutthu verupaadu nigazhgirathu.
Nokkam maadha naduppaguthikkul iruppil ulla Amerikka padaippayanikalaip payanpaduththith thaakki Vadakoriya 6 aam padaippirividam irunthi sinchoo kanavaayaik kaaippatriyathum melum serintha thaakkuthalaal kim aruvarai adhai oda oda virattiyadippadhaagum.
naavalin kadaisi 30 atthiyaayangalai saavoe thanippatta muraiyil azhithirukkalaam alladhu kuraindhapatcham kaavoevin asal mudivin pagudhigal 120 aavadhu atthiyaayatthil cheng-kov padhippugalil innaikkappattirukkalaam.
aan-pen natpu
ivarukku pinnar aayul thandanai vazhangapattathu.
idhanaal virakthiyadaindha kudikum maravaan, nanbargalin savaalai etru, swamimalai enum aabathaana malaiyai erugiraan.
Vadakkil seyarkai malai konda singsaan poonga ullathu.
aikkiya Americavin vadakizhakku kadarkadaip paguthiyil amainthullathu.
Ithanai katti mudikka irandarai aandugal thvaippattathu.
visayan theivukkutta mozhigalull idhuve adhigamanor pesum mozhiyagum.
parisothanai vagaipatinaral vazhangapatta annaithu sandrugalaiyum, vazhakamana vakaipatiyalargal ethru kondu, oru sittranathin parimana vazhiyai araiginranar.
Idam: rattardem, netharlaanthu
ikuyuiprik kalandhukondar.
Urumaraippaaga valaiviriththal, Iyarkai porutkal, kunthakam undaakkum vannakkoelangkal matrum prathyaeka akachsivappu, veppa matrum kathiralaikkumbaa iyalpukalum raanuva vaaganangkal, kappalkal, vaanoorthikal, nilaiyaaakkangkal matrum kattidangkal aakiyavatril payanpadukindrana.
ithanai evar vendumaanaalum avaravar selpesiyil niruvi kinnaara isaiyil selpesi allathu thoduthiraik kaninith thiraiyil thondrum visaippalagaiyai thottu isaikka mudiyum.
Kumbakonaththil Kavin kalaik kallooriyil kalaikkoodam amaippatharkaaga roo.
idhan nerpair, sagupadi seiya pisana paruvam migavum ugandhadhu.
di (pirappu 1947 puthudelhi,India) maruththuvarum ezhuththaalarumaana ivar ezhuthiya thazhaippukalaavana ameikkaavum aanmeekamum, nikhazvukalin otrumai, maatru vaiththiya muraikal matrum aayurvetham pondravatrin pinnaniyil perumbaalum irukkum.
kavignar baradhidhasanidam konda patrudhalal baradhidhasanin iyarpeyaraagiya subburathinam enbadhin adippadaiyil than peyarai subburathinadasan enru maatrikkondaar.
Meegaaman James Cook 1779 hawai theevin aalum thailaivaraana kalaani opu u(Kalani'o'pu'u) vai kadaththiyathu mattrum oru thirudappatta neenda padagu (lightboat) kku pathilaga avaraik kaappaattra mudiveduththu agiyavai kukkinudaiya iruthip payanaththin iruthip pizhaiyaaga amainthathu mattimallauthu avarudaiya irappirkum vazhivaguththathu.
aanaal indha ina vithaimattumae kuthikkirathu.
Chennaareddippalli
sivatharumothitharum, seivasamaiyaneri, vayusangirathai, machapooranam, premothira kandham, upadesa kandham mudhalana noolgal sariyai vazhiyaik kooruvana.
Dolkeen pevolf meethu thaan kondiruntha perumathippai velippadaiyaagath thanathu katturaiyil kurippittullaar.
yiyarpiyalilum, yilakkiyathilum munaivar pattam pettravar aavaar.
Yemenil raanuvaththinarukkum, Houthip poraalikalukkum idaiyae moonraam naalaaga sandai idampaetrathu.
Mallangunda
Cyclo phrophene mukkoena vadiva kattamaippai kondullathu aenaenil ithanudaiya moolakkooru uyarnilai thiripu adaiyum thanmaiyudaiyathaaka ullathu.
Rajaram moganrai ki.
kamarasar muthalamaisaraaga pathavi vagiththa kaalangalil naattu munnetram, naattu makkalin vaalkai munnetram, kalvi, tholil valaththukku munnurimaiyaliththu pala thittagalai niraivetrinaar.
Ilakiya udhayam
arivoli yiyakkaththin mutharkatta panigalilum thannai mulumaiyaaga yinaiththu kondaar.
Alexanderudaiya vaazhvil perumpaalana kaalangal avarathu thozhanum, ragasiya thunaiyum, meikaapaalanum, thalapathiyumaana Hepeshan udan than kazhinthana.
Aththeesuvaalaiyai petra kerpu vedipadhanmoolam erikanaiyilulla vedimarundhu muzhuvadhum vedikiradhu.
indru pala america indhiyargal, sirappaga merpadi ainthu inangal thavirntha yaenaiyoar ainthu naagarikamuttra pazhangudikal ennum peyar inavaatha thanmai kondathu ena ennukinranar.
siruthaaniya unavugalil siruthaaniyam arisi migavum aarokkiyamaana siruthaaniyam aagum.
1981, mattrum 1985 aam aandugalil idampettra iraanuvap puratchi muyarchigalaith thamadhu selvaakkin moolam thadutthu nirutthiyullaar.
Mohan kaithu seyyappadukiraan.
seyalpattil illatha aatharangalin ennikkaiye somaforein ennikkai mathipagum.
alavirku ullathu.
Alofiyil thangkal thoattangkalai kondulla puttooniyarkal ovvoru sanikizhamaiyum angku sendru thangkal thoattangkalai paraaamarikkindranar.
Immaaththirai vadiva pugaipadakkaruvi 27mime neelamum 11mime vittamum kondathu.
thandhai peyar 'mayilerum perumal'.
avargalil voruvarthaan yichudaanli kuprikkin thathaavaana yeliyaasu enbavar.
Ivatturl thozhil, eedupaadugal, arasiyal, oor adaipppdaiyilaana amaippukal adangum.
Poongkuyilgal yenappadubavai kuyir kudumbaththil ulla poongkuyir perinaththaich serntha periya paravaigalaagum.
Panpaadu penal
enave Tamizh mozhi adutha nootrandukkul irappatharkaana saathiyakoorugal miga kuraivu.
Kiraamappurangkalil kuzhanthaikal vilaiyaadiya matroru arputha vilaiyaattu thirudan-police.
Ivvimaana nilaiyam Indhiyavin Assam maanilaththil amainthullathu.
Immalaiyil veppa maram, puliya maram, vila maram, yelumichchai marangalum aavaarampoo thottamum, kaanappadugirathu.
Greeceil irundhu veguthooraththil intha nilappaguthigal thannaal kavaniththukkolla mudiyaatha padiyaal intha paguthiyil iruntha perum paguthiyai Boresin aalugaiyin Keezh thanathu prathinithiyaaga niyamitthu gowravappaduththinaar.
athu avarathu kaalakattangalil kirekka kalaacchaaraatthil thavanaanathumillai
india pathukappu padaigal rachiyathinul nulainthu nizaam atchiyai kaipatrina.
aaru maathangal kazhithu meendum perumbaanmai nilainiruththappada iyalavillai enil therthalgal nadaththappadum.
Suvai nool' 156 noorpaakkalinaik kondu paththup pirivugalaaga amainthiruppathu kurippidaththakkathu.
kacchattheevu kurittha ivar ezhuthiya nool pala varalaatru aathaarangalai kondathaagum.
ovvoru paritchaiyin poodhu yelundhamaanamaaga 40 kelvigal maanavargalukku kidaikka koodiyavaaru vadivamaikkapattullathu.
Aththudan yettrumathi alavil ulagin irandaavathu idaththilum, irakkumathiyil moodraavathu idaththilum makkal seenak kudiyarasu ullathu.
paadalin porulai unarum vagaiyil meiyppaadu thondra aadik kaattubaval virali.
Sugumaari
intha ninaivagamaanathu arasiyalamaippuch sattap puththaga vadivil vadivamaikkappattu, piramaandamaaga kattappattullathu.
17-aam nootrandil ranthampoor kottai Jaipur maharajavidam senrathu.
Indru vinggaanam kandathai,andru meinggaanam nadaimuraippaduththiyathu.
santhai paguthiyil manitha udalkal sithari kidanthathaaga manitha urimai seyarpaattaalargal therivithanar.
Oru parivarththanaip pattru paththiram athan thuvakkaththil moondru nabargalai koduppavar, vazhangubavar mattrum perubavar aagiyorai thevaippaduththugirathu.
moondru vagai telanomas, tetrastechas mattrum trikokraama aagiyavattrin inangal muttai, larva mattrum vathuvantha anthupoochikalukku yethiraga migavum payanullathaaka irukkum.
Ivattrin vaal needum amarumidaththil vayittrai ottiyapadi irukkum ithu oli oodurvakkoodiya siragukalaik kondathaagavum ullavai.
kudimaippaduththa kaalathil Singapore orr vaniga maiyamaaga vilangiyathum tharpothum muthanmaiyaana vaniga/sevaithuraiyin maiyamaaga vilanguvathum aasiyaavilirundum piranadugalilrundhum makkalai ingu eerththullathu.
sila varalaatru meelnookar maruthu, marangalai raanuna adippadaiyiil vibathu allthu athikaaramalikaatha kodumaiyin thanimaipaduthapatta vibathu ena niyaayapaduthinar.
ivai, nilathalak kidaipadam, muthal thala padam, irandam thalap padam, ….
irunthaalum udanadiyaga thenkoreavukku sellumbadi 24 aam kalatpadaikku aanaiyidapattathu.
ikkarkayil oliyanathu nerpathaiyil sellum kathirana vilakkapadukinrathu.
Malaiya naattu mannanai malaadar komaan yendru sangappaadal kurippidugirathu.
migavum nilaiyaana vazhipporutkal irandu arail thogudhigalaik kondullana.
Alavaaymalaiyaanathu arasu vana ilaakaavin keezh konduvarappattullathu.
tesla visaiyaali
Naadu muzhuvadhilumirundhu irubathukkum merpatta nadugalai serndha 20000 manavargalukkum adhigamanor ingu kalvi payilgindranar.
1944aam aandu March maatham Naazi Germany Hungary naatin athigaarathai kaipatriyapothu Surezin vayathu 13.
1910: parsi makkal royapurathil thee koil kattinar,.
samayam patriya katratta sinthanaiyinpadi, iyarkaiyai meeriya (meeiyarkai) iruppu enru irupatharku pothiyalavu aatharam illai engirathu.
allathu Sodium Hydroxidai Chlorol Hydratudan sertthum Sodium Formattaith thayaarikkalaam.
siruvar sirumiyar iruvaraiyum mukkiyap paatthirangalil kondap putthagangalil adhigamaaga siruvarai kavanappadutthiyadhu, aanaal mukkiya sirumi kadhaapaatthirangal nights castlil , thi lion, the witch and the wardrobe , the book of three mattrum Harry Potter thodarpugal aagiyavattril thondrugindrana.
Munnar vasathi padaiththor vellaiyaagavum gundaagavum iruppathai anthasthu kuruyeedaaga karuthinar.
Renord mattrum German ariviyalaalar Herman vaan helmholtsu paravaigalin irakkaibaraththai (paravaiyin yedaikkum irakkaip prappalavukkum ulla vigitham) aaraaynthanar.
Pilisiyodar ennum niruvanathil paniyaatri, anniruvanathin thunai thalaivar padhaviyinai avar adaindhaar.
idhanaal namachivaayarai, gugai namachivaayar endru makkal azhaikkath thodanginaargal.
Nadarasa avargal kaniththuk kooriyulllar.
Siruvapuri murugan aalayam
Idhu unavu semithal, neer semithal, olithogupp ponra gy thozhilgalaip puriginradhu.
Raamanal kaattukku anuppa peetra seethai intha kundril irukkum kugaiyil thangkiyirunthathaakavum, inguthaan puthalvarkalaana vavanaiyum kussanaiyum petraal endrum sevivazhiyaana kathai vazhangkappadukirathu.
Kaasokki yedisu sengisu yendra thurukkiyap pennaith thirumanam seyya mudiveduththirunthaar.
Ithan thalaimaiyagam harippaattil ullathu.
Moththa ulnaattu urpaththi alavin adippadaiyil ulagin vegamaaga valarum porulaathaarangalil seenaavum ondru.
Perum muthaleetu seyalthitttangal pothuvaaga neenda-kaala kadanpaththiram vazhangal moolamaagave muthaleedu seiyappadukindrana.
ivargalin porulaadhaaratthil munnettram adaindhavargal silar kaannappattaalum perumpaalaanor pinthangiye ullanar.
Ariviyal thamizhiyam
padmavin kanparvaum gunamadaikirathu.
Makkalthogai perugivantha soozhalil, kurippaaga nagarap paguthugalil veedugal palveru thisaigalilum sellum salaigalai otti amaiyavendi ullathaalum, veedukattuvatharkaana nilaththin alavu sirithaaga iruppathaalum, vaayil thisai kuriththa merpadi vithigalip pinpattruvathu kadinamaakiyathu.
pira perinappeyargal thavirkkappattana.
intha puratchiyay merkil idampetra oru puratchi enru kuripathu mukiyam.
aayinum ikkala alavil innoolaik katraaril oruvarum innoolir koorappattulla karuthukkalaip patrich chiridhenum iya adippadaiyil aaivu seyyaveillai enbadhu thelivu.
athiral poovum mullai poovum soodirundha enn koondhal kalaindhupooyirru.
Poosalaar, arasan uraikettu marundu, 'iraivar yenaiyum porulaaga arulseithaaraayin akkoyilin perumai yeththakaiyathu?
kaatru visaiyaazhi.
1811 aam aandil Jhon flenkinsab muthal vettrigaramaan mattrum payanpaduththugira vagaiyil irukkakoodiya railway yenginai vadivamaiththaar, melum midilton kolliyariyai, leetsil inaikkum oru rail pathai kattappattathu.
kadalvazhi alladhu vegamaaga odum nadhigalil amaikkappattulla moodappatta alai visaiyaazhigal nilavulaga thalathodu sulabamaaga kambi moolam innaikkappadakkoodiyavai enbadhodu sattaga alladhu remote samoogatthodu thodarbukollach seiyyappadugindrana.
Maga mandapaththil Sivagama sundari ambaal thani gopura vimanaththudan thanich sannnithiyil ullaar.
Moscovil ulla pothu noolagam ondril idampettra theevibaththil pallaayirakkanakkaana aavangal yerinthana. (Times of India)
Tharpothaiya america maanilangkalaana california, newada, arizona, yuta, maerku colarado matrum thenmaerku vayomingkai ulladdakki irunthathu.
thaanam vaangikolvathu melulaga maantharkku nalla valakkam.
idhu poondra aannal idhaivida muzhumaiyana irandavadhu madhiri nadussavagathil ulla sangeeraan ennum uurirr kandupidikkapattadhu.
2001 il, avadhooru vazhakugalil aalum PAP katchi urupinargaluku izhappidugal vazhanga thavariyadharkaga avar thivalagi ponadhaga arivikkappattu adhan villaivaga naadaalumandra idathai izhandhar.
Muttaiyin vadivam urundaiyaaka iruppathoedu thol pondrum kaanappaduvathaal, kuzhiyil vizhumpothu udaiyaamal paathukaaappaaka irukkirathu.
suttrulaa geetham ondru ezhudhappattu isaiyamaikkappattadhu indrum adhu suttrulaath thuraiyin azhaippu isaiyaaga (uyatatanasa varane) irukkiradhu.
pinnar pechu varthaikku munnodiyaga swedanudan punitha roman perarasum aambargil oru udanpadikkaiyil kaiyeluthittana.
Ithan vadapaguthiyil arugil mannaarkudi nagaramum merkil thirumakkottai graamamum kaanappadukindrana.
Indrum castro ena azhaikkappadum malai koattaikalin azhipaadukalum pira castro panpaattu echchangkalum tharkaala portugal muzhuvathum kaanapadukindrana.
nisisaran manimudi neruneru neruvena
eriyum podhu koodiya aatralai velividakkoodiya nilakkari 1880 kalil irundhu minsaaram urpathi seivadharkanaa paravalaga payanpattu varugiradhu.
americavai serntha yimmaram, vunnakudiya kanigalukkaga tamilnatil pala idangalil valarkkapadukirathu.
theragu tham magan abiramaium, tham magan aaranin puthalvan lothaium, tham marumagalum tham magal aabiramin manaivumana sharavaum alaithu kondu oor enra kaltheyar nagarai vittu kaanaan nattai nokki purapattu senraar.
kuripeedu ennum nannool 1008 paguthigalai vudaiya "sorkurippu" ennum solvudaivum pinvarum pathinoru iyalgalum vulladakkamaaga irukkinrathu:
oru iyarkkai nilakkeel (kari-thaar)porulaana karpooram,kulirvaaga erinthu saambalai meethamidaaliruppathu unarvu nilaikku adaiyaalmaayirukkirathu.
ivar natin peyarai sayeer ena matri 30 aandugal atchi seithaar.
Oru thozhilil kuraivana potti yerpadumaayin niruvanangal athiga labam eetavum, niranthara vaadikaiyaalargalai kondu, kurippitta niruvanamgal nilaiyaana varumanaththai eetavum mudiyum.
Abraham thirumbiyapoluthu 'arasar pallathakku' enra saave pallathaakil avaai santhikka Sothom arasan vandan.
melum sila kulukkal:
ulagalaaviya kiramam allathu puvi kiramam (Global Village) enbathu palveru vithamaana thodarpu saathangalin payanpaatilnaal puviyanathu oru kiramamaga surukappattathai uruvagikkum oru sortrodar aagum.
Ithanaal vevvaeru vagaiyaana vivarangkalai koduppathaarkku poruththamaana vevaeru vakai varaipadangkal varaiyappadukindrana.
idhan kaaranamaaga araigalil thangubavargalin alavu 70 sadhavigidhathai thottadhu.
oruvarin palavagaiyana thirangalai iyakkakoodiya vallamai vaintha oruthiran undu enrum athuve avarathu nunarivaagum ena ottrakarani kotpadu kurukirathu.
iyalmthippu enpthu oru ennauru athu oru ennil endha idathil amaiyappetraalum andh ennaurukkendrau oru mathippu irukkum, athuve iyalmthippaagum.
Kannadip paththiram ondril paalai ootri athil maragathaththaip pottaal paal nmuzhuvathum pachai niramaagath thondrum.
ivar piriththaaniya inthiyaavin thozil thuraikku aarriya panikkaaga 1910 il nait pessular viruthu aliththu paaraattappattaar.
mullai marathai vatammittu senradhu kokku.
keezh (then) paguthi Baga Californiavaga uruvakkappattathu.
Magaavilvam. Thaanrikkaai
kalaimaan thalai pol murukkikkondirukkum uzhinjil netrukkal kootthaadum pen parai olippathu pol olikkumaam.
irandaathu aattap paguthiyil Hashim Amlamatrum Dale Steyn agiyorin ilakkinai veezhththinaar.
Athe samayam aayilin thanathu yezhuththukalil Alexandarin troy piravesaththin pozhu nigazhntha nigazhvinai pinvarumaaru kurippidugirrar.
Kadakatla
Urusiya perarasu alasukkaavil kudiyetrathai niruvi kadal vazhiyaga thol vanigathil edupaduvathaaga kidaitha seythiyaal mel californiayavil kudiyetrathai uruvaakum yesupaaniyaavin ennam athigamagiyathu.
intha inatthin thaayagam matthiya kizhakku naadugalum, nadu aasiyaavum aagum.
kodai uzhavin payangal
kadalukkadiyil methen hyderatkal kondulla matra paguthigalill bermuda mukonam pondra sambavangal nigazhavillai enbadhum, nerukkadiyilana eriyavu kumizhigal vimanangal maraindhu ponatharikku karanamaga mudiyathu enbadhum karuthil kollathakkadhu.
Vaanthalaththai avargal kaipattrinaalum, rabavul sappaaniyath thalaththai muzhumaiyaaga kaipattrra mudiyavillai.
chaa viruthai muthalil petravar engira perumaiyum ivarukku undu.
sila podhuvaana therthal vagaikal:
Karanakaariyath thodarbu arithal - ithanaal ithu vilaiyum, intha vilaivirku ithuthaan kaaranam yenbana ponddra thodarbai ariyum aattral anmaiyil gaardaner nunnarivin pala vagaippaadugalai vilakki panmai nunnarivu yendra karuththai veliyittullaar.
Avar sinam kollaatha natpinai udaiyavar.
Padukolai maruppu or mukkiya sappaaniya thaesiyamaaga idampetrathu.
Kanniyaakumari mavatta thivya desangal kanniyaakumariyil ulla aazhvaargalaal mangallaasaasanam (paadal) seyyappatta vainavath thiruththalangal.
melum, vilangugalidamirunthu ungalai paathukaakirathu.
Antha athirchchiyil irukkum mathuvai or naay aval irantha idaththirkuk kondu serkkirathu.
anaithulaga mozhigal
Poraattangal, neethimandrath theerppukku pinnarum sayappattaraigal sayakkazhivai aattril kalanthukonduthaan irukindrana.
Theyilaiyil ulla saththukkal pal eerugalin valarchchikku uthavukindrana.
pandagasaalai
Vijayaranga Shokantha Nayakar Nayaka mannarkalul oruvar.
Adhan parandha porulil (Sansu Lado) enappatta, nilaneer vaazhigal moonru utpirivugalaga pirikkappattullana.
indha niruvanam iyarkkai kattamaippai ookkuvippadhodu, andha thozhilmuraiyai ozhungamaikka vendum endra oru nerimuraiyai ozhungupadutthuvadhai nokkamaagak kondulladhu.
maelum ivar irandaavathu muraiyaaga, Nepalak kudiyarasuth thalaivaraga Nepala nadalumanraththaal 13 March 2018 andru thaernthaedukkappattaar.
intha kazhaka amaividathin suttrupurathil pugazhvaaintha kalvi niruvangalum thagaval tholilnutpa valangalum amainthullana.
Oodukadhir irumaikkaana sirandha utharanamaga uarndha nirai oodukadhir signal X-1 irumaiyaik kurippidalaam.
inthap potti samanil mudinthathu.
ange maduvin oonamana thanthai avanidam ramyavai thedi sella solli marainthu vidukiraar.
Peermedu sattamanrath thoguthy, Keralaththin 140 sattamandrath thoguthigalil ondru.
adhigapatch theneer suvaiyai virumbuvor neelagiri theyilaiyaai thervu seivar.
Ikkolgaiyinpadi nadaththai yezhuvaththurukko allathu nadaththaiyin pokkil yetho maattram thondruvatharko adippadaiyil unthuthal sakthi ullathu yena padugirathu.
Thukkam thaalaathu 3 naatkal paduththa padukkai kidanthaar.
1932 il sattam payindra aavaapaai 1934 il ins off courtil (neethimandram) thannai oru valakkuraingarraaga pathivuseithu kondaar.
Indhak kadaigalil puththagangal virpanaikkaga kaatchippaduththappaduginrana.
kalpathukkai
Chennai Alwarpettaiyil ulla "Seenivasa Gandhi Nilaiya'thai Ambujammaal, Sarojini Varadhappan Aagiyorodu serndhu uruvaakkinargal.
Tha. Chandirasekaran (pirappu: August 21. 1971) 'nanthavanm Chandirasekaran' yenum peyaraal ariyappatta kavingarum, yezhuththaalarum, paththirikai aasiriyarumaavaar.
komagan Ning-Kovin moottha peran, Siya Pyu, siru vayadhil kaalamaanaar.
Ivai mattumanru.
Kaatriyakkaviyal varalaaru.
arasiyal karanamaga kaividapatta antha idathil, tharpothu samathuvapuram uruvagivittathu.
nanbargalidan kulikkum yaanai pol adanguvaan. Pagaivargalidam matham pidittha yaanai aagividuvaan.
tholviyaadhigal ullavarukku masaaj etradhalla.
Paaraseegam (iraan) araas aattrin vadakkup paguthiyai urusiyaavidam izanthathu.
immoli sirilikku eluthukkalaikonde eluthapadukirathu.
Innoolai oru sirukaaviyam yendru kavingar munnuraiyil koorugiraar.
paidipalli
Aannal atharku pin antha vimaanaththil irundhe oru thagavalum illai.
chandigaril december 2012 il nadaipetra ko ko vilayatil vetripetru palgalaikalaga alavil moonraam idathai pidithu sathanai purinthana
maelum indha noolin irudhiyilulla virutthappaadal ondru
Chinnnaththambi mallesan
sorpozhivatru padai paalvanna muthaliyaar
edhai-izhappu vilambarankal; tharpodhuya poogugalin alsal. ikkiya america kottarasu vaniga annaiyam (september 2002)
ivai, migasirantha nirapanbygal (athavathu sigappu muthal manjal varaiyana) matrum nalla olichyam mangathanmai ponravatrai kondullana.
thanadhu yettavadhu giradil palliyin koodaippandhaattak kuzhuvil idam pidithaar.
Ithanal kobaavesamuttra viduthalap puligal muslim pothumakkalaith thaakki padukolai seithanar.
Madurai Potramarai kulaththil neeraadi iraivanai vazhipatta oru karikkuruviyin seyalpattaal magizhntha Sivaperuman, immanthiraththinai akkuruviyidam koorinaar.
Yenave ithu vadakoriya munnettraththai thadukkap perithum thinariyathu.
Perumpaalum ganaraga vaaganangalil diesel yenjin poruththappadugirathu.
padakukkuzhaamgal maempaduththappattana.
Corbon mono oxide, Nitrogen oxidugal, yelithil aaviyaagum Karimapporutkal, Kanthaga di oxide, Hydro carbongal, visa vaayukkal,thari nilai ozone aagiyavai pugaippaniyil ulla vaayukkal aagum.
ithu sooriyanai vida satru athigamaaga olirvu alavai kondullathu.
oru unavuvazhitthadatthirku adippadaiyaaga amaivathu neerppidippu vazhutthadanamaagum.
paeriya Yakapparai thaerinthu kondanar.
Virochanan
Ivvazhakkin muthal sirappu vazhkkaringar P.
1891 aam aandil frankfurtil, nadaipetra pannaattu minsaara kankaatchiyin pothu uyar voltagaip payanpadutthi moondu phase alterneting currentin muthal kadatthal nadaipetrathu.
Ithu kadan porulaathaaraththaal saaththiyamaanathu.
Makkalil palar soothattaththil yetho oru vadivil, yetho oru karanaththai munvaiththu pangerkiraargal yendru aaiyvugal kaattukindrana.
ingu 1965-il anaiththu mathathai sernthavargalaiyum kondu "koodarap pandigai" enru sirappu vizha onru kondaadapattadhu.
naervilimbaiyum kavaraayaththaiyum payanpaduththi oor ozhunkaana arukoniyai uruvaakkalaam.
marunthu
2008aam varudam AS romaa ennum oru itthaaliya kaal panthaattak kuzhuvudan Soresin peyar thodarbu padutthappattathu; aanaal, inthak kuzhu virkappadavillai.
Sirumigalai vida sirithalavu siruvargal parakkindranar (americavil vigithaachaaram sumaar 105 siruvargalukkum 100 sirumigal endra vigithathil)aanaal sirumigal siruvargalai vida kuraivaaga siru vayathil irakka seygirargal.
sarath kumaar- sinnaraasu! Sakthivel gavundar
1992aam varudam October 26 andru, Thingatkizhamaiyilaana The Times ithazh, Sores ivvaaru kooriyathaaga merkol kaattiyathu."karuppu buthanandru yengalthu moththa nilavaram yeraththaazha $10 billionaaga irundirukka vendum. Athai vidavum athigamaaga virka naangal Thittamitirunthom. Unmaiyil, naanaya mathippuk kuraippirkuch sattru munnathaaga sterlingin mathippaik kaappattra $15 billion kadan vaangapovathaaga Norman laamond kooriyapothu, kittaththatta nangal virkka uththesiththiruntha mathippum aththakaiyathe yenbathaal yengalukku athu vedikkaiyaaga irundathu."
1948 aam aandu velivantha thamizhth thiraippadangal ingu pattiyalidappadugindrana.
mela koorappattavattrul yeduvume porundhavillaiyenil mudhal vagaikkezhuch sothanai palanalikkathu.(muthal moondru nibanthanaigalukkum porundaatha saarbugalum ullana)
kelli kurusu
eezhathu Tamil ilakkiya valarchi (1987, Chennai kaanthalagam patipagam)
Thodakkakaalaththil payanpaduththappatta nera alagu oru naal aaga irundhadhu.
vada, mathiya America matrum carribean kaalpanthu kootamaippu
Allyl Chloridudan kaara Sodium Amaidai 80 paakai celsius veppanilaikku soodupadutthumpothu Hydrogen Aalaidu neekkamadainthu 10% alavukku valaiya Probeen urpatthiyaakiradhu
america aikiya naatin pala maanilangalilum ovoru moondru matrum aaru varudangalil therthal nadaiperukirathu, itharku americka aikkiya naadu prethinithigalin illam yenbathu vithivilakaagum.
yenna ingu illai?
ippadukolai nigazhvin pinnani viduthalaip puligal iyakkatthinarukkum Muslim samoogatthinarukkum idaiyilerpatta murugal nilaiyaagum.
Sanuja Vibili
kulir kaalangalil veppatthirkaaka neruppu kuzhiyai soozhnthu amarthu kolvaargal.
itharkaana payirchip pattaraiyaaga, payirchik kalamaaga eerodu maanagaram seyalpattathu.
mee neelamulla otthiyangu mudikki vagai thugal mudukki ulagin migap periya aadraan mothoovi aagum.
kannadath thiraiyulagil "I am sorry maath panni preethsona" enra padathin moolam "sethana" peyar konda vedathil arimugamaanaar.
Thozhilnutpathin moolam kinnaarapetti isai karuviyai cellpesi allathu kaniniyil niruvi thoduthirai moolamaga isaikkum alavirkku inraya ariviyal valarchiyadaithullathu.
Surathaavin kalaiyunarvinaik kanda ku.
kooriyadhu kooral, maaru kola kooral,
Moondraaam panipat porukku pinnar maraaaththiya perarasin perum paguthikalai, olkar, ponsulae, sinthiyaa, keyikwatt pondra maraaaththiya kulp padaiththavarkal gwalior, baroda, indore, nagpur iraajiyangkalai thannaatchiyudan aandanar.
thaengai
Giriyol mozhikkum athu urvaavatharkup pangaliththa moola mozhigalukkum idaiyilaana ilakkana ottrumaigalai vida, giriyol mozhigalukku idaiye koodiya ilakkana ottrumaigal iruppathaagach sila mozhiyiyalaargal koorugindranar.
enadhu mudhal computer, "typography' (acchuk kalai) kondadhu.
Vaanathiyai Arulmozhivarmanukkuth thirumanam seythu vaikka mudiveduppathaiyum, Nandhiniyin sathigaalai muriyadikka siraththai yeduppathaiyum paarkkaiyil Kunthavaiyai naveena penniyaththin kuriyeedaaga kalki sethukkiyiruppathu therigirathu.
intha adippadaiyil 1978m aandu irandaam kudiyarasil prathamarin nilai thodarbaaga pinvarumaaru surukkamaaga avathaanikkalaam.
ithu pondra seyalgal ilam samuthayathin suthanthirathai avargalidamirunthu parikkum seyal ena suthanthira kulukkal kelvi elupivarukinrana.
Adhigak kulirinaal idhu paadhikkappattu muranbaadagach cheyalpadalaam.
intha nibanthanaikalukkutpattu innoolil Annaar idampaerach seithirukkum Hadithskalin ennikkai 7563.
Asariyaa inai aasiriyaraakavum sa.
avarin muyarchi andraiya Congress katchiyil ullavargalin varkkabetha matrum vetrumai kondu pirasaathiyinarai (inavetrumai) paarkkum thanmaiyaal tholviyutrathu.
uriya kaalatthil 50-kkum maerpatta vagaiyaana neerparavaigalum 37 vagaiyaana nilapparavaigalum vandhu selgindrana.
Intha kootaththil thaan, arasan Louis Plaank pengalukku vaakkurimai alikka opputhal aliththa naalaana March 8 iy ninaivu koorum vagaiyil, ovvoru aandum March 8 aam naalai sarvadesa magalir thinamaagak kondaada mudivu seithu theermaanam niraivettrinaar.
A aniyin inaikaranigalaal amaintha aniyin nirai-niral maatru aniyagum.
pothuvaaga guruvaayurappanin bakthargal iraivan guruvaayurappanukku praarthanai seithu vazhipaattu thaanamaaga alikkappattu kidaikkappetra yaanaigalaagum.
Yaradi nee moghini
inna seitharai oruthal avarnaana
Ik kovil valagaththirkulle Nadaraajarukendru thani sannathi ullathu.
avai tharpothullapadi adikadi payanpaduththppaduvathillai.
Ikkallooriyil kalai, matrum vanigaviyalil ilanilaip padippu vazhangappadugiradhu.
Inthak kulavigalin oranchu pazhuppu nira vayittrin pinpaguthiyil manjal nira variyaip pondra pattaiyaikkondirukkum.
1543 - Englaandin yettam henri mannar Catherine paar yendra thanathu 6-vathum, kadaisiyumaana manaiviyaith thirumanam purinthaar.
Ranthampoor kottaikkul pillaiyar, sivan mattrum ramar koyilgalum, samana samayaththin moonravathu theerththangakarar sambavanaathar kovilum, iynthaavathu theerththankararaana sumathinathar koyilim ullathu.
Chattisgarh maanila congress kuluvin thalaivaraaga October, 2014 muthal irunthu vargirar.
Ivan karuvoorai aduththa aanporunai aattrumanalil than padaiyai niruththi, murasu muzhakkich seranai porukku azhaithaan.
12-aam nootraandil vaazhntha Sithasenasooru enbavaraal, samana samaya theertthangarargalin punitha thalangalil pattiyalil Ranthampur kottaiyum, aranmanaiyum serkkappattathu.
Iyngurunooru-mullai
uromukku ki.
iththeevin pira kurippidaththakka kadarkaraikal vadakilakil ula yaanai kadarkirai, mattrum vijayanagara kadarkarai, kaalaapathar kadarkarai pondaravai aagum.
Tholaanaa sattamandrath thoguthi allathu thavulaana sattamandrath thoguthy yenpathu uttarap pradesa sattamandraththukkaana thoguthiyaagum.
athan sezhumaiyaana vadivamaipu, thangath tharai otukalaik karkal matrum nilai enbana veneesukaarargalin sezhipai matrum vallamaiyin adaiyaalangalaagavullana.
vasanai manamagizhchchiyinai undaakkum.
Alexandre thaane thalaimaiyetru antha payanatthirkaana padaippirivugalai thernthedutthaar.
ithai melum thodaraamal thadupadarthukku aikkiya America ,Canadia arasukkal inda vanika niruvanangalukku nidi udavi seiyvadu pattri pariseelakkindrana.
pandai Egypt, pandai Greek, pandai Rome aagiyavatril kooli murai kaanappattathu.
Unavu mattrum karuvigalaith thunaikkalangal moolam thevaiyaanapothu peruvatharkerpa vinveli nilaiyam vadivamaikkappadum.
Sozhan Raasasuyam vetta perunarkilli yenbathu ivanaich chuttum peyar.
kanidhatthil, siriya weblen varisai enbadhu periya enniddatthakka varisaiyaagum.
eesanin ukkiramaana thavatthin kaaranamaaga vayal paguthigal yaavum theekkiraiyaagi panjam yerpattathu.
Aluvalaga nadaimuraigalil muluvathumaga kattundu pogamalum, athikarathin meethu mogamillamalum than suyathai kappatra varupavar.
Narasimma rao thalaimaiyilaana naduvan amichcharavaiyil thozhilaalar nalaththurai amaichcharaagap pathavi vagiththaar.
semmai+nyayiru=sennyayiru
pireyrip pulveligalil vaazhum paisan yenappadum kaatteruthugal vaazhkindrana.
natsaththiram 1980 aam aantu velivantha thamizth thiraippatamaakum.
Thazham poo. Ithil thailam edukkalaam. Thalaivali, vaathavalikku ithaiyellaam vaeguvaaga payan alikkum.
Ithu 1998am aandu Germaniyil ulla Myunsan nagaraththil thottruvikkappattathu.
aagaiyaal, kattatra sinthanaiyaalargal avargalin karuththukkalai kaarani, ariviyal arivu vazhi, aerana adippadaigal aagiyavatrin adippadaiyilaeyae katta vaendum.
thalaivi pacchaik kuzhanthai aanmaganudan vaazhkiraal, veettile nel irukkirathu. Nee illai.
pangeedu
miguntha valimai konda iyakkar kulaththaich saerntha Sarsaran enbavanudaiya magan Suketu.
karuppu kuthirai vellai kuthiraiyai edukka mudiyathu.
kumbaabishegam magimai
october 10 - sweden arsap prathinithigalin padaiyinar uzhavargal matrum surangath thozhilaalargalin uthaviyudan, Denmark mannar muthalaam krithiyaanin thaakuthalai Sweden frankenburk nagaril idampetra samaril muriyadithanar.
docktor muthulatchmi reddy. S.Ambujammaal aagiyorin vazhkai varalaatraiyum yezhudhiyullaar.
Pakisthan, Ravalpindi nagaril siya islaam pallivaasal ondril idampettraa tharkolaith thaakuthalil 7 per kollappattanar. (SPS)
Isai thayarippalar S. A. Rajkumar moolam uruvaakkappattathu. Iththiraippadathil moththam aaru padalgal ullathu.
soresin keezhaga panguch santhai vanigam seithu vantha Stanley Draganmillar muthan muthalil pavundu naanayathin balaveenaththai unarnthaar.
tharpodhu thenmaerku paruva mazhaiyin uccha kaalam.
Ponnaiya Gounder Melnilaippalli, Theni maavattam, koodalur enum ooril amaindhulla oru arasu udhavi perum melnilaippalli aagum.
Annapoorna 1, Imayamalaith thodarin Nepalam naattil Annapoorna ennum thunaith thodaril ulla oru malai aagum.
indha thakuthal august 1, 1990il akkaraipattril nadaithappatta thakkuthalin thodaritchiyaaga karuthapadugiradhu.
Meetriraasana kovilil ondriththa nirvaagathirku merkurithavai pondru palavagaiyilum urudhunai vazhangivandhullargal.
karikalan kaveripoompattinathai than irandhavadhu thalainagaramaga matrikkondhan.
idhanai ullathil nambi naavinaal saatchi pagardhalin moolame oruvar muslimaaga iraivanin iyarkai maargathirku (islaathukku) thirumbugirar.
porul ila kooral, mayanga kooral,
Antha padaththil nadiththa kathaannayagan Neeyaash kathanayagi Santhiya .
raamanaathanum aasiriyaraaga irunthanar; naagammaiyaar veliyittaalar.
pathu kadavulgal
indaranin manaiviyaana indiraani miga azhagaanavar.
Chris Ellis
Vanediyam ainthaaksaidu aitharasan alladhu monaaksaidal vanediyam moovaaksaidaaga odukkappadugirathu.
Thalaiththotram ennum porulpadum pinvarum paadal purapporul venbaamaalaiyil varugirathu.
Ithil yethaavathoru privinar thamathu muthanmaich seyarpaadugalil eedpadumpothu mattra iru privinaridamirundhum thanippatte seyarpadugindrana.
aagaththu 2 - englandhu mannar irandam william vettaiyadum bodhu erpatta vibaththil iranthathai aduthu, avarathu sagotharar muthalaam henry manaraaga arivikkapattar.
shole bennet
irudhi potiyil chennaiyin ef.
thoodhulam poo, oodal mikka palam perum. Vithu perugum. Udal azhagu perum.
Selvanaathan murugesan
mangala isai kuzhuvirkuriya naadhasura isai urupadiyaaga mallaari amaindhulladhu.
Puravisaiyai "iyakki" enrum athirvadaium porulai "iyangi" enrum kooralam.
Theeva sha
Ithu malaiyilirundhu paarppavargalukkuch sethil sethilaagath theliyum.
Appozhuthu olympus malaikalukkun ossaa malaikalukkum idaiyil thraesiyan padaikalaal soolappattaaar.
Poseidon pala theevugal matrum amaithik kadalkalai uruvaakkubavaraaka paarkkappadukiraar.
matroru payar kaasinarayana naadaar.
1918 aam aandirkkul tham manaivi, pillaigalai izhandhu meendum thaniyaraanaar.
1937 ill chakkravathi rajagopalacharriyar madaras magannathin mudalamaicharranar.
Periyorin yellaigalaaga kizhakkae pakkampaadi, merke aarakazhur, vada merke naththakkarai, vadakkke vi.
Angu kondaan, ingu kondaan, unguk kondaan, yengu kondaan, sendraan, thanthaan, poyinaan -24
Plastic - veppa nekizhikal matrum thermosetting polimer pondra polyethylene, pdfe, teflo
Sambiya arasuththalaivar thaerthalil aalum katchiyin vaetpaalar etkaaar lungku vetri petraar. (ABC)
Polivu valaiyam uruvaaga nibanthanai:
avvaliyil pala marakka mudiyatha anubavangalai santhithaal.
Inapperukkak kaalaththil irandu vaarangalukku oru murai muttaiyidum.
kodimaratthukku arugil murugapperumaanin maragathappachai mayil koluvaaga veetru irukkirathu.
eduthukaataaga vaguparaiyil maanavan puthagathai padithukkondirukkumbodhu veliyilirundhu varum sabthamaanadhu, maanavanin gavanathai sidharadikkiradhu.
Miyutex mattrum Semafour irandirkkum idaiyilaana verupaadugal iyanguthala amaippaich saarndhirukkiradhu, irundhaalum Miyutexgal sirapparndha mattrum viraivaana seyalpaadugalukkaaga niruvappadugindradhu.
ivanudan vadakkirunthavar palar.
Thamizhosai
Kaancheepuram pachaiyappa muthaliyaar kalvichsaalaiyil thamizhth thalaimaip pulamai nadaththiya vithvaan Sabapathy muthaliyaar seithathu,
Adhu amukkaviyaalaak kaatriyakkaviyalin sirappu vagaiyaakum.
idhil 4,721 sadhura kilo meter nilatthinaal choozhappattulladhu.
1979 aam aandhu august madhathil brithish colambiavilulla Prince Geogre ennumidathil nadantha nedunthollaivu oottathil kalandhu koondar.
pazhaiya Babiloniya perarasin Hamurabi aatchik kaalathil Sumeriyam matrum akkathiya mozhigalin aapezhuthukalil samayam, kavithai, ariviyal kuripugal thogukkapatadhu.
Chandralekha
paarvayin padhivugal
Ithu Amerikkaa mattrum murpokku oodagaththirkaana nithi yennum kuzhuvin vazhiyaagach seyyappadum yendru avar koorinaar.
indha porattangalum puratchigalum thunesiyavil vedithathu.
Grekka thathvavaathi aristatil (384) irandu padaippugalai vida medransingh thethi ezhuthappatta ezhutthukkalil ezhuthappattavai [saripaarkka thevai merkol thevai] [5] [4] manithargal oru parinaama ulaviyalaip payanpadutthuvathaaga sila parinaama ulaviyaalargal karuthukindranar. -322 ki.
British aegaathipaththiya ethirppum aarambam
thelivillaatha kodai
ulaga vallamai enraal oru desam (nadu) allathu manilamanathu thanathu sakthiyai ulaga alavil seluthakudiya vallamai kondiruppathu.
Periyaazhvaar vainava neriyai pinpattri bakthiyil siranthu vilangiya panniru aazhvaargalul oruvar.
idhan kaappuch cheyyulilum, thodarndhu varum pala idangalilum, ilangaiyin varalaattraik kooruvadhe kurikkolenak kaaninum, idhu vada ilangaiyin varalaaru pattriye koorugiradhu.
samooga aakkarai kondavar.
vellai: mikkail botvinik
esuppaniyaavin madhiya pagudhiyil amaindha 610 meter mudhal 760 meter varaiyaana uyaram konda madhiya mesetta mettunilam indha yenkona vadivin mukaal pangai ulladakkukiradhu.
venmai niratholaga thinnmanilayil kanappadum issermamm neerill karaiyadhu.
arasiyal kannippu vazhiyaaga therdhal mudivugalaik kannippadhu enbathu arasiyal ariviyalaalargalidaiye podhuvaaga ulladhu.
oraich chanthitthathaith thanathu payanatthin sirantha nigazhvaagap Box karuthinaar.
Thoulaaththasu enbavan thalaivanaanaan.
Anni Barbara Andargil
pirakkum kuzhandhaigalin yedai kuraiyaamal kaathu noiyethripaik koottudhal.
yenave ivar pugazh menmelum uyalaanathu.
palla deebalaksmigal inkge veirrundhalum, ovuonrum ore pool irukkamal verupattu kaanapadhum.
maivalam pootha magalir kan
ka. anbalagan
Kanmunne thondruvathu medai yendra unarvu avvappothu ootappadugirathu.
Agaththoondalukkuk kaaranamaanamai
Ankireddypalli
13 aavathu vayathil ivarathu thanthaiyaar vaangik koduththa olippadakkaruvi avarukku padampidiththalil aarvaththai undaakkiyathu.
intha vagayinathaagak koorappadum innum pala sambavangalukkana kaaranangal niroobikkappadaathavai.
Ingu vendukol yenbathu poththaanai azhuththi uyarththiyai varavazhaippathai kurikkum.
Periya udalum viralidai savvu padalamum kondavai .
Kurippaaga sirantha nadigaikkaana golden globe viruthu pettraar.
Oriru varigalai mattume kondirukkum inthak kaanikkaip pakkaththil yaarukkuk kaanikkai aakkappadugirathu yenbathum, atharkaana kaaranamum irukkum.
oru noolin sirappup paayiram evvaaru amaiyavendum enbadharku nannool kaattum podhuvidi:
Vaettal, endru oru naal vagaithae pagarkuri.
arulmigu thirunaavukkarasu suvaamigal avargalin thiruthaandagatthilum, sekkizhaar perumaanin periyapuraanatthilum itththirutthalam suttappattirukkirathu.
saaratha madam
thaedal
Oru irumai natchaththira inaiyil oru natchaththiraththai suttri varum giragangal "S-vagai" suttrukal yenappadukindrana.
Thirichy Soosaiyappar kallooriyil vethiyiyalil ilangkalaip pattamum, chennai palkalaikkazhagaththil muthugalai pattamum, thiruppathy thiruvengadavan palkalaikkazhagaththil munaivar pattamum pettraar.
ilainyarkkaana indramizh
Saathira unmaigalil silavattrai mattum yeduthukkondu athai alavupaduththi uraikkum urainadai nool ithu.
Kuzhanthai piranthaathun athan vayittril thongum siru thoppul kodiyil irukkum sumar 80 me.
ithanaal ivan Thamarai Kannanaanan.
yenralum ithai niraivetruvathu, 2 aam kaalatpadaiyani varuvathaium melum moonru America thagariyanigal vandadaivathaium poruthathaagum.
sunthara solarai mananthu solaporarasiyaaga irukkum vaanama theviyin thanthaiyaagavum, aathiththa karigaalan, kunthavai, arulmoli varman, aagiyorathu thaththavaagavum malaiyamaan varugiraar.
iruppinum 11 muthalthara thuduppaata pottigalil kalanthu kondullaar.
paandiyan velliyambalathu thunjiya peruvzhudhi ivanudaiya nanban.
Mago Sendai Majirenjar (Tamil:Maaya ani maayaveerargal) enbathu 29vadhu super sendai tholaikkatchith thodar aagum.
Aadukalaththin maiyappaguthiyil oru nadukala veeraraaga ivar nibunaththuvam petru vilaiyaadi varukiraar.
Kurippaaga, oru nagarum poruludan kaattrtu thodarbu kolvathai maiyamaagak kondathaagum.
vada indhiyavil ravapindiyilirindhu kudiperyarundhu jammu kashmir manilathil vazhandhu vandhavargal thokkra kudumbathinar.
Rani Yaar Kuzhanthai 1972 aam aandu velivantha thamizh thiraipadamaagum.
nirandhara kurippaangal enbavai azhiyaadha thanmai udaiyavaiyaagum ikkurippaangal kannaadi, negizhi, kal, maram, ulogam aagiyavattril ezhudhum vagaiyil irukkum.
pattippanai
Intha minniraichchalai veppa minniraichchal yena azhaippar.
"iyarkaiyinai sutham seivom" enbathu or iyakkamaga mariyathu.
ziong kiu
2010in mathipeetin adippadaiyil ithu 3.82 sathura Kilo Meter parappalavai kondullathu.
kuriyiyalaanathu moziyiyalutan evvaaru verupatugirathu enpathaiyum purinthukolla ventum.
vaazum vaazhkkai pathakkam raayal skaattish puviyiyal sanggaththaal vazanggappattathu, puviyiyal muggiyaththuvam vaayntha oru pothu sevaikku anggiikaaram aliththathu.
Kin jong
• minkalangalil ulla vethi attralil irunthu min aattral kidaikkirathu.
itthoguthi paaraalumandratthirku vijayanagaram makkalavaith thoguthiyil ulladhu.
Ithan pinnar merke Kaarthej, Rome, Iberiyak kudanaadu aagiyavattrai nokkich sellavum avaridam thittam irundhadhu.
kiristhuva pirappuk kaalam
Athaavathu neerin adippakkaththai nooki meenin thalai iruppathu pola idampeyarthal aagum.
iraivanukke kanneru kazhikka muyanndra, ivaradhu bakthi menmaiyaik kanda, pin vantha vainavap periyorkal aazhvaargal varisaikkiramatthil yezhaamavaraaga varum periyaazhvaarin paadalgalai naalaayira thivviya pirabanthatthil mutharpaadalgalaagath thogutthanar.
Kayiru unmaiyil mudichchidappdaaththaal idaviyalil ithu oru mudichchili yenach sollappadugirathu.
Aaivukooda niramaadhiri
I.A.S. vetri padikattugal
intha thiraippadam ezhuththaalar baskar sakthi ezhuthiya azhagarsaamiyin kuthirai endra sirukathaiyai thazzhuvi edukkappattathu.
athaninru viduthalai peruvathuthaan veedu (motcham).
viyappana kaalam endra than noolil Richard Holmes Carolinpaul migavum parivu kaattuvadhodu immaattram Carolin vaazhvil evvalavu allalaith thandhadhu ena vilakkugiraar.
yirandu thalamedaigalai konda intha thodarunthunilaiyaththil ondril paasir ris thodarunthu nilayam nokkiyum mattrontril gu koon nokkiyam railgal payanikkindrana.
Avar irandu kuzhanthaigaludan thirumanam seidhu kondaar.
pirapala eḻuththaalarglin sirugathaigaludan, arimuga eḻuththaalargl palarukkum kalam amaiththuk koduththathu.
thodiyilum silla vellaigalill isaikkapaduvadhundu
Annal namathu paarambariya vilaiyaattugalil mattum than naduvar vilaiyaadubavargal vedikkai paarppavargal aagiya anaivaridamum thakkangal yerpadum.
naadagakalai
rishimoolam
Sanmugam ikkatchiyin saarbaaga makkalavai uruppinaraaga 1984 aam aandu nadaipettra therthalil 52.93% vaakkinai pettru thernthedukkappattar.
irudhi varai thirumaname seiyadhu vazhindha paiyar 1625 il irandhar.
sozhal minnannu kappal iyandhirum irrandam ulagapoorinku munbu ulagapoorinpodhum prabalamathaga iruindhadhu, pardhana karanam ennavennil americavilum britainilum podhumana kear-vetu vasadhigal illai.
Pavithiranin iyakkaththil vaelivantha iththiraippadaththil Ramesh Arvind, Sarathkumar matrum palarum nadiththullanar.
kuzhandhaikku thevaiyana oxygen uttpatta annaithu thevaigalum thaiyilrundhu kidaithukondirukkum.
Aanal, poochchikkadi, marunthupporutkalukkaana ovvaamai vilaivugal moochu amaippilum serippu amippilum yerpada vaayppundu.
john tereas dilli poruyillal palliyil madipuru perasririyaga irukirrar.
Billy pope Thordan
Ith thoguthiyul adangiyulla noolgalul migavum siriyathu ithuve.
sangakaala arasan karigaalanin pudhalvargal vodiyaadiyathu pattriya seithi vullathu.
eninum, 1543 am aandil, Andreas Veselius enbavar vaeliyitta manitha ulluruppukkal patriya achchidappatta vilakkangal vaelivarumvarai ivarathu ivvilakkangalae udarkoorraaivil munnilai vakiththana.
Pattinap paalai noolagath thannaip paadiya kadiyaloor uruththirang kannaanaarkkkup pathinooraayiram pon parisaaga vazhanginaan.
2300 ikku pinthayathu, appothu aswaan arugil nile methiruntha aruviyay kadakka ithu kattapattathu.
Sirungaarath thandavam
Tholkaappiyarukkup pinnar panniru padalam, purapporul venbaamaalai aagiya noolgal puraththinai ilakkanam koorum noolgalin pattiyalil thogukkak koodiyavai.
perumbaanmaiyaana iruvattu matrum kurunthagadugalil pathivu seiyum padalamaaga sila neela nira aso saayangal payanpadutthap padugindrana.
Gyanapirakasar arivithappadi indha nool seiyappattadhaaga indha noolin irudhiyil ulla adigal kurippidugindrana.
Minto pathakkam
Hanabi
Ingu kurangugal, malaippambu, anilgal muthaliyana kaanappadukindrana.
2010aam aandil manithak kazhivai manithane agattruvathu desiya avamaanam yena arivikkumaaru indhiya arasai varpuruththinaar.
vaikai meengal
Cholakar vaazhum pagudhigal malaikkaadugalil ulla pagudhigalil, Ilingaayatthaar ennum makkal vaazhum pagudhigalai otti amaigiradhu.
ithu 16,008 saalagiraama karkalai kondu seiyapatta sadusakkarai padimam yendru sollapadukirathu.
ippadathil pinnanni padagar karthik isaiyamaithular.
idarkidayae Parasuramanin magal thirumanam nadandu mudindavudan Shreeram Raghuvin maranam pattri anaivarukkum therivikkiran.
Ivvaaru t.
Edhirppup poraatta thalaippukal pattiyal
Antha amaichcharavaiyil nalvaazhuvththurai amaichcharaagap pathavi vagiththaar Rajkumari amirth kowr.
Ondru magalirin kangal avanaik katippodumaam.
arasaalum thaguthi yaarukku?
oreythalamaivu konda naangu pullikalaal aana naanmugiyin kanaalavu poochiyamaagum.
pudhiya kuzhu aaivugal (thamizhnaadu kudiyiruppu kuzhu aaivu matrum mudhiyor makkatthogai aaivu) mudhanmuraiyaaga arimugappaduthappattana.
Ivarin thanthai Nandhakumar thau Bindeshvar pagal aavar.
idhu velaanmai sutruchoozhal arikaiyaagum.
ainthaandu kalapaguthiyileye irupathonbathu yeluthaalargalin narpathainthu navalgal veerakesari pirasurangalaga veliyidapatullana.
sennerikkalak kattidakkalai enbadhu pandaikkaalak kirekka matrum romer kaalak kattidakkalaigalaik kurikkum oru thodaraagum.
Avanai varavaerppathil avanudaiya uravinarai kaattilum menmaiyaana saayal azhagu konda makalir munnae sellungkal.
Thamizhth thiraippadaththurai
theruvinun taathu kudaivana vaadi
1917-18 kaalathil palamurai avarathu udalnalam sariyillaathu ponaalum, leptinantaaga pathavi uayarvu pettru thaayaga munaiyil pala mugaamgalil paniyaattrinaar.
Nilaththai pilandhukondu thaamarai kizhangu verril muthirthirukkumam.
Eline M. Sadler
athu mattumallaamal ooril thee vibatthu matrum aabatthu, asambaavithangal nadanthaal udanadiyaaga aalayamani olikkappadugirathu.
• Thavara unnigal thaavarangalai utkolvathu irandam oota nilaiyaagum.
berojopenu
Ilangai, China, Japan, Malayasia, Australia nadugalil kanapadugiradhu.
thaan pizhaitthu marutthuva munnetratthaal enbadhai unarntha baaks, sikicchai mudinthapin than vaazhkkaiyaip pirarukku uthavum vagaiyil vaazha vendum endra mudivukku vanthaar.
andha palliyin thalaimai aasiriyarai kaattilum, Pandiyanin magan Deivanaikku (Ranjitha) selvaakku adhigam.
Raanuva porthiran vallunargal ullkatiyamaippu enra sollai ranuva padaigalukk uthaviyaga irukkum avasiyamaana anaithu kattangalium niranthara niruvalgalaium kurippiduginranar, avai aayuthapadai thalangalil nilaipettrunthaalum padaiveedu, thalaimaidam, vaanvelikalam, thagavalthodarbu vasathiyidangalil, ranuva thalavaada semippidangal, kappalthurai niruvalgal matrum paramarippu nilayangal ponra iyakkangalil eedupatirukkavo aayathamaaga niruthivaikappatto irulkalaam.
japaniya maathiriyai adipadaiyaaga kondathu, sekaa vilaiyaattu tepsi aaf the tet pondra oru vithathil thiraiyil thondrum kadhapaathirangalai aangigarippathum thattachu seithum kattupaduthapadugirathu.
avarathu petror Gopalakrishna group matrum kalamakshi aavar.
Irandaam ulaga por thuvanguvatharku munnar britania athikaarigal tolkeeenai ethirikalin tholaithodarpu rakasiya kuriyeedukalai udaikkum panikkamarththa thittamittanar.
Paerilam pendukku iyalbuena mozhi
Melapalayam (aangilam: melapalayam) enpathu indhiyaavin thamizhnaadu maanilathil amainthulla thirunelveli maanagaraatchiyin oru paguthiyaagum.
Muganoolil Karishma thannaa
Raanuva paechchuvazhakkil antha sol, raanuva padaikalin iyakkam, vaeru idangkalukku anuppivaiththal matrum uthavikalukku thaevaippaddum kattadangkal matrum niranthara niruvalkalai kurikkum.
Badaga mozhi Karnataka matrum Tamilnattilum athigam paesapadugirathu.
kaanamum katchium.
Iruppinum 24 muthalthara thuduppaatta pottigalil kalnthu kondullaar.
aanaal, arasiyal mattrangal yerpattu, puthithaagath therivuseyyappatta, new south walesin arasaangam, ootsanukkaana koduppanavugalai niruththiyathu.
Ikkovil kaviri aattrankaraiyil amainthullapadiyaal kaviriye iththalaththin theerthamaagum.
Ahmedabad
Perumpaanmaiyaana kiriththuvap pirivugalil ikkaalam kiriththu pirappu peruvizhaavin munthaiya naali thuvangi thirukkaatchi peruvizhaa varai ulla pannirendu naatkal kondaadappadukinrathu.
Ithu mexicovil valargirathu.
urai kettapothu ainthu vayadhu udaiyavanaaka vilanginaanaam.
mattrum akkuluvil idampettrulla ore kathiriyakka vulogamum yithuveyaagum.
Intha muthal siraivaazhkkaikkup pinnar thodarnthu palamurai palveru poraattangalil eedupattatharkaaga avar kaithu seiyappattu siraiyil irundullaar.
Athu seenaavil Dong vamsaththin aatchiyin pothu (ki.pi. 618-907)kooda ice cream pondra inippup porutkalil suvaiyoota payanpaduththppattathu.
antha naattil vaazhbavargalai ellaam, kondru thinbathan moolam avargalaik kulatthodu azhitthu vanthaal.
Pottiyil pangerkum katchigal allathu pottiyaalargalukku (panthayaththin sootchuma arivai panthaiyakkaarargalo allathu pottiyaalargalo pagirangamaaga velippaduththaavitaal) panthayaththin mudivu pattriya unmaiyaana arivo allathu vizhippunarvo irukka vaayppu illai.
thatthuvamasi endra magaavaakkiyatthirku pethaa abetham (thuvaithaathvaitham) kolgaippadi vilakkam alitthullaar.
maelum, ariviyal aarvalargal palavidha parakkum endhirangalai kuraivaana munnettrangalodu sodhitthukkondirundhanar.
Melum amerikka vaanpadaith thaakuthalum thodarnthu.
Assam theyillai, Darjeeling theyillai, Tamizhagathin Nilagiri theyillai aagiyavai sivappu puvikuryitu en petravvaiiyagum.
Namathu paarvai kottil ulla oru thalaththil oru irumai natchaththirath thoguthi suttri varumaanaal, avai irandum ondraiyondru maraippathum kadappathum nigazhum.
migap periya nila othukkeedaana Navoya thesa othukkeedu ullathu; ithan parappu merku Virginiavirku inaiyaanathu.
Pasiya? Bakthiya?
matrumoru udhaaranam, Atlantic thuraimugathil irudhu thoodhu-kappal ondru moondru natkal adaiyaalamindri tholaindhu poonadhaga Berlits kurippitirundhaar.
seetha kalyaanaththil, thaan raamanai "maayan" endru ariyaamal kettuvittathaaakavum, avarudaiya kaiyaal irappatharkku bhaakkiyam seythiruppathaakavum koori than peyar ulagin eppoethum vilangkumpadi varangkodukkumpadi thaadagai kaettukkondaalaam.
Idhu avargalathu poorveegaththudan inaindhathu.
muzhunilaa
athagaiya inai giragana irumai natchthiram andru alladhu oli alaviyal irumai natchathiram endro azhaikappadugindrana.
Ivar, ilangaiyil vaazntha mootha aringargalil oruvar yenak ganippidappadugiraar.
iruthilill, madhu matrum maravan iruvaril, yarai varnna khadhalikiral enbadhe padathin mudivu.
France
melum wiki vadimaippu thavarugalaium neekkalam (valathu pathiyin melulla "wikivadivathai kaattu" thervagiyirukka vendum.)
atthudan avatrin uyaramum paaraigalin uyaratthai adippadaiyaagak konde theermaanikkappattullathaagath therigirathu.
Yendraalim August 2 il Amerikkappadaigal naatch poril vadakoriyappadaiyai yethirththuk kadumaiyaagath thakkip pinnadaiya seithana.
Soozhal masinal achsoozhmandalaththil vaazhum thaavarangalum, vilangugalum palveru vagaiyaana pathippugalukku undaagirathu.
Berium mattrum kaara ulokangalai pola radium saathaarana veppa nilai mattrum azhuthathil porum maiya kanasathura vadivil padikamaagirathu.
anrilirundhu edhiraniyil irundhu katchi thaavi aalum koottaniyil inaindhu kondorudan serthu aalum koottaniyin palam 129 irku adhikarithadhu.
kuv
Angiruntha Catholikka kallaraiyil adakkam seyyappattaar.
Irandaam adukku pala kaala aaivukkum vazhivagukkum.
kaalam pathinoram noottrandin murpaathi. raasaraasa solan kaalam.
Pairaneesu malaiththodar intha Kudaanattin vada kizhakku karai vazhiye amainthullathu.
min poriyiyal
Pala vallunargalaiyum uruvaakkiya inthap paadasaalai 1998aam aandil thanathu 175aam aandu niraivaik kondaadiyathu.
theeyanaipputhuraikku oru iyakkunarum 5 thunai iyakkunargalum irunthu varugiraargal.
Ivar al-arab news paththirikaiyin thalaimai aasiriyaraagavum, anniruvanaththin pothu mugaamaiyaalaraagavum paniyaattriyavar.
ethirpaartthathai vida ithu migak kadinamaaga irunthathaal manatthalarcchiyutru tharkolaikku muyandru kaappaatrappattaar.
Itharku matoran allathu orikano sarakkukal podappadum.
avvaaru nigazhcchigal thondrum podhu avan pannum kalaatta peridhaaga irukkiradhu.
saithpoor sattamandra thoguthi, vuththara pirethesa sattamandraththirkaana 403 thoguthigalil ondru. ithu paaraapangi maavataththin paguthigalai vulladakkiyathu.
saivin vaipaattin paguthiyin mathippu poojiyamaavathaal binnathin mathippai kanakida mudiyathu.
Muppathu aandugalaaga arasin pala poruppugalil paniyaattri varugiravar.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
vinaikkooda mannil veezhthi
moondru idukki yiinigalil nangu arintha dieethilitraiameen, 3 nitrogen anuvaiyum melum 2 carbaksulate thoguthiyai konda yimino die acidic ethir ironiam eduthukaatagum.
ivaaru irundhaal, idhu kudineer kinatraagathaan irukka vendum yena tholliyal aringyargal karudhukindranar.
Oru siriya keeral moolam lens kanvizhiyin ulle seluththappadum.
Ithu 2014 aaam aaandu aikkiya arasin london nagaril seyalpadum microbegin endra niruvanaththaal arimugam seyyappattathu. 2016il achchadikkappatta paguthiyai matumallaathu, kaiyaal ezhuthappatta kanitha paguthikalaiyum theervukaanum vasathi arimukam seyyappattathu.
Avarin kaikkadigaarathin nera vidhyasam oru nodiyil pala kodi kodi madangugal kuraivaaga iruppadhaal adhai maanidar elidhaaga unara mudiyaadhu.
menthodar vallinamaagi ottru migum
Oru vilangaanathu ore vithamana unavai utkolvathillai.
Ithu muthalil Sengis khaan vamsaavaliyinarukku mattume vazhangappattathu.
koondal manukodiyai paravaigalin aan, pen paravaigal uruvamaippil othirupinum, pen paravaiyanathu aan paravaiyilum oppittalavil siriyathaga irukkum.
samavaaippu maari enbathu nigalthakavu kotpaatil payanpadumooru maari.
Thanthaiyaar yechchaththan anaivaridamum mannippuk kori, thannudaiya magalai kandikka sendrar.
than kaathalai aval avanidam solla, avan athai marukkiraan.
edhanal ivar gowthama buddhar endru azhaikapaduginrar.
Athu paranthu sendra pothu keezhe irunthathu inthap paguthi yenbathaal siraginkeezh yenra peyar yerpattathu.
ivvidhiyinpadi, maanilatthil arasiyalamaippu amaippugal iyangaadhirukkumpodhu maanila arasugalaik kalaikka ondriya arasirku adhikaaram ulladhu.
Inaiyath thirappada tharavuththalaththil Sonam kapoor
Nagpur
ATM mukkiya nuzhaivaayilil amainthullathu.
aanaalum anthach chiraiyai nerunguvatharku munbaagave Semptember 12 andru Baikovai maranam thazhuvik kondathu.
Ivvithazh Jaa.
Ivar ilankai sanaayaka sosalisa kudiyarasin, 7vathu naadalumandrathirkaana 2010 podhu therthalil, (suthanthira ilangaiyin 14 vathu podhu therthal) aikkiya thesiya katchi saarbil kaalimaavattathilirunthu makkalaal therivu seiyapatta voruppinar.
periyaiya ganeshan
Vaazha vazhiyindri kuzhanthaiyai kondru thaanum sunaiyil kuthiththu tharkolai seithukondaar.
ilagalin oode korinigalaip pol oduvadhaal ivai sundelip paravagal enap peyar petrana.
Telugu mozhiyil aattarillu yendra peyaril mozhimattram seiyappattu ma tholaikkatchiyil oliparappaanathu.
Haiyyaan puyal setham kaanoli mattrum pugaippadakaatchi
eduthukaatugal: tattachu seiyum vitham, nadai, kural matrum pala muraigal.
la kuvin aagiyor thodakkanila puravalarraagavum neel keiman matrum perasiriyar david south wood aagiyor tharpothaya urupinaragavum ullanar.
Ivai mattra vettaip paravaigalil irundhu maarupatta, idam peyarum paravaigalaagum.
uloosi green
tamzhil vazhi arriviyal kalvi enbadhu keralavil tamzhil vazhi vediyal kalvi patriya aaivvu nool aagum.
Intha aasiramaththil mattumillaamal ulagam muzhuvathum pala maiyangal amaikkappattu vedhavazhipaattup payirchi, dhiyaanap payirchi pondravai alikkappadugindrana.
thevaalaya Bingo matrum varudaandhira thiruvizhaakalil, pala tharappu vaadikaiyaalargalum kalanthu kondanar.
grekkath thonmaviyalil ivar oruvare maanudappennaaga irunthu oru kadavulaip petredutthavar aavaar.
intha otraithiran palatharapatta seyalgalukku pinnaniyaga amaikirathu.
Pala thdavai suttum irakkavillai.
Ravanan neer veezhchchi Ramayanaththodu thodarpudaiyathaaga nambappadugirathu.
ithu, samacheer, samanilai aagiyavatri adippadaiyaaga konda airoppiya sennerik kattidakkalaik kolgaiyaana piyooks aarts kolgaigalin adippadaiyil vadivamaikkapattathu.
Ivarathu 11 aam agavaiyil ivarathu kudumbam Englaanthilirundhu amerikkavil ulla bloomfieldkku (New Jersi) kudiyeriyathu.
indusamathinaalum matrum vedaanthathin sirappalum yeerkappatta ivar bhagavath geethaiyinaalum yeerkappattuvarenbathu kurippidathakkathu.
yaarum munvaraadhanilaiyil 1578aam aandil ovvoru aandum casa indhiyavirkaana agaboga vaniga urimathai thaniyaar vanigak koottamaipugalukku vazhangi varalayitru.
melum sreeraam matrum geethaavirkum evvithath thodarbum illai endru thelivupadutthugiraar.
ivvalagathil itharkaana maamaraththu velaigal nadakkindrana.
Iruppinum onbathu A-thara thuduppaattap pottigalil kalanthu kondullaar.
Balosar, Abdul Karim khan, Abdul wahed khan, Faiyaz khan, Amir khan, Bade Ghulam Ali khan, kumar Gandharva, Narayanarao vyas, Malligarjun mansoor, Senior matrum junior Thakkar sagotharargal, Gia Fardeen khan, Rithvik Snyal, Gundecha sagotharargal, Nazareth matrum Salamat Ali khan, Bhimsen Joshi, Mogubai Kurdikar, Kishori amonkar,Pandit Jasraj, Ulhas Kashalkar, Satyasheel Deshpande, Rashid khan. Madhup Mudgal, Vinayagarao Batvaradan matrum Omkarnath tagore ullitor india parambariya isaiyil migavum kurippidathakka padakargal aavar.
melum ithu katru matrum malai utpada pala marupatta kalanilaigalai kondullathu.
kollanக்ondaaan paandiya naattil aatci seydha mannanaavaan.
Moochuk kuzhaigal siruththup povathum nenjuch Sali athigamaavathum, moochuththinaral, irumal, moochchizhuppu ponravai uruvavathum ithanal yerpadum.
Metha iyakkatthila velivantha itthiraippadatthil raja gopala iyer, master N.
Pira pulorinetrum thayaarippu muraigal neradiyaana thayaarippukku satru vilakiyum, sila seyalpaattuk kuzhukkaludan iyainthu pogaamalum irukkindrana .
sruthi betham
ivar Namasivaya Kavirayar endrum kurikkappaduvaar.
Anaiththu therukkalum aattrup padukaiyai mudivaagak kondiruppathu ikkiraamaththin sirappaagum.
Ingku paar.
iyakkunar oru mukkiya paathirathil lucky enra peyaril naai onru nadithullathaagavum, nagaichuvai katchigalil thaan athiga kavanam seluthiullathagavum kurinaar.
nizharpadakkalaiyil aarvam yerpattu ariya nizharpadangalaip piditthaar.
Mithun sakkaravarththi
Yendraalum William irandha piragaana Carolinin panigalil irundhum ivarathu kadithangkalil velippadum vaazhnaal muzhuvathum vaaniyalil kaatiya aarvaththil irundhum ivar Williaththin panikaalathil yevvaaru tharsaarbudan vaaniyalil aarvamum eeduppaadum kondirunthullaar yenpathu thelivaagirathu.
kurippaga rajasthan maanilathilulla suratkaar, madhya pradeshathilulla bhopal, uttrakaandilulla darsula, karunaadagathilulla belgam, assamilulla silsar, mattrum telanganavilulla sikkandrabaath pondra nagarankalil vaazhnthullaar.
Nasik
neeriyangiyal kalavudal, kalavannari, kalakkambam, kalaottiyalagugal alladhu sukkaan, undhitthalliyin surunkaigal aagiyavattrin meedhaana neerppaaivaik karupporulaagak kolgiradhu.
Moondru arasu vazhakkaringargal raajinaamaa seithanar.
ithu kaanthapiriyavin thalainagaramagiya saanthatharil irunthu 16.5 ki.
kazhippidangalukku sellumpothu kaalanigal kandippaaga aniya vendum.
Pala aso niramikal nachchuthanmaiyatravai endraalum dinitroanilin orange, ortho-nitroanilin orange allathu nirami orange 1, 2 matrum 5 pondravai uyiriya marapu porutkalil vikaaraththai yerpaduththakkoodiya kaaraanikalaaka irukkindrana.
Palavagaiyaana yennei ularththigal thayaarippatharkaana munnnodiyaaga Cobalt(II) acetate payanpadugirathu.
Ithanai vadivamaiththavar esuppaaniya kattada kalainjar matrum poriyaalar aakiya santhiyaako kalthraavaa aavaar.
Veerakesari inaiyathalam 2001 aam aandumuthal iyangi varugirathu.
aruviyal arangu
ulloor adigara amaippal alladhu ulloor nokkangalukkaaga undakkappatta, amaipinaal vidhikkappatta ozhikappata, kuraikkappatta, maatrappatta ozhungu muraipaduthappatta evvariyum.
nagarkoil makkalavai thoguthiyil 1969 il nadaipetra idaitherthalil vetr petraar.
Ith thoguppu muraiyil oru sikkalaana moolakkoorin eliya thaniththan koorrukal muthalnilai vinali irandaamnilai vinaiyena thaniththaniyee thogukkappadukindrana.
annmaiyilana vardangalill sumar $400 milliongal selavidapattirupadaga OSI koorugiradhu.
iyarkaiyaana mezhuguvarththi oliyin kheezh kaatcikalai padamaakka ivvillaaigal payanaagum enpthu thanisirappaagum.
Ivar puttrunoi aayvu membaattu vizhippunarvukkaagavum atharkaana panam thirattalukkaagavum 1980 il Canadavil oru kurukkuchsaalai ottaththil eedupattar.
iruppinum oru muthalthara thuduppaattap pottiyil kalanthu kondullaar.
Siyin thalaivaraagap paniyaatrinar.
Akkuzhanthai iynthu maathangalileye iranthathu.
"Nadu Iroppaa" yendra karuththuru pothuvaaga sarchcahikkuriyathaagum.
State Bank Of India
"Englanthin vangiyai muritha manithar" endru avar peyaridappattaar.
Aavani thiruvoanam (oanavil)
kaanga
Opera mandabatthai vadivamaitthatharkaaga, Sydney palkalaikkazhagam Woodsonukku March 2003il gourava doctor pattam vazhangiyathu.
Picovum avar thalaimai aetrintha karuppu ina unarvaalargal iyakkamum makkalidam ooduruvich seitha vaelaigal 1976 June 16 Sewito paerum kilarchchikku vazhi vaguththana.
Ivar 1980il naadaalumandra uruppinaraagavum irundullaar.
maavatta samooga nala athigaari aluvalagatthil intha vinnappap padivam kidaikkum. Intha vinnappap padivatthai nirappuvathudan
avargal tham poorr vetri ondruikku pin aarkadu ennum ooril therodhum theruvil koodi vetri kodigallai katti parakka vitukondhu palarum koodi kall undhu kallithanar.
Ithanaal ivar "naveena Rajasthaanin niruvanar" enavum ariyapadukiraar.
Etti saayalan enbavar oru samana thuravi.
indhiya paarampariya isaiyaanathu iyalpil ottrai kuraloliyilum mattrum ottrai mellisai varisai adippadiyilum ullathu.
Bharani yendru paadavendum
Slovenia (ithu sila velaigalil thenkizhakku airoppiya praanthiya naadugalil ul vaangappattirukkum.)
tha notoriyas p.
1879 il, semaaniyap paththirikaiyaalar William mar yenbavar, yuthaayisaththin meethaana serumanisatthin vetrikkaana vazhi ennum thundup prasurathil serumaaniyargalukkum yoothargalukkum idaiyilaana poraattam enbathu patrip pesi icchollin arasiyalmayappadutthalaith thodangi vaitthaar.
ithae peyaril ulla pira thoguthikalukku saththarpoor sattamandra thoguthi endra pakkaaththai paarkkavum.
ivar Methane thitta ethirppu koottamaippin thalaimai orunginaippaalaraaga ullaar.
alutha visaiyanathu athu visaiyali nilaiyil seyalpaduvathanpadi seyalpadu thiravathai ullittathaga iruka vendiyirukirathu allathu antha visaiyali thirava ottathil mutrilumaga moolgavaikappada vendum (katru visaiyaligal ponru).
vaanparisaaratthu iruntha en thiruvaazhmaarbar.
vanthattu nilai ninaivaga vadivamaippugalilum ithu mukkiyak kaaraniyaagavirukkirathu.
Kanchipuram maavattatthilulla kaalvaaigal thoorvaarappattathaal, ammaavattatthilulla pala neernilaigalin kollalavu athigarikkappattathu.
Itharkaaga Australiyavil 5% mattume narumanapporutkalai kondirukkum vagai petrol urpaththi seyyappadugirathu.
kugaiyin tharaiyil kanimangalin padivvu nigalvathu ivvuruvaakkaththirkku indriyamaiyaathathaagum.
Manithavargam padippadiyaana valarchchi nilaiyai adaiyum munnar, ulagil ulla anaiththu makkalume oru kaalakkattaththil vedargalaaga irundhu valarchchi nilaiyai adainthavargal yendre karuthappadugirathu.
Sakthi saranangal
Pinvantha naatkalil i.
Veplan saarbilirundhu mudivila neetchi pettra saarbalavaich suttilirundhu ithu veplaraal kattamaikkappattathu.
pin athanai sariseythu 2009 aisisi ulaga irupathu20 koppaiyai paakkiththaan ani velvatharku uthavinaar.
ellam kaayesu
ivvooril thennai athigamaaga kanapattathaal thoppu yenavum pinnar ippeyar thiribadainthu thoppoor yenavum alaikkapattathu.
Eerkkum kaantha ennam ennum porulai tharum sol gandhimathi.
1940 il meendum kaithaagi veloor siraiyil adaikkappattar.
irandu natchatthirangalaiyum sutri varubavai "P-vagai" allathu "sutru irumai" enappadugindrana.
1892 aam aandu varai antha neethimanraththil shiptan paniyaatri vanthaar, janaathipathi Benjamin Haarisan niyamanam pothu, sikmaen irandaam sutrukkaana melmuraiyeetu manukkalai aikkiya Amerikkaavin neethimanraththil amarththinaar.
padhavikku nermaiyaaga muzhumaiyagak kadamaiyaatra mudiyaadha nilaiyil adhil ottik kondiruppadhai thavaru yenbadhu avarudaiya kolgaiyaaga irundhadhu.
aanal payanigalin kaathirupu neram uyara vaaipulladhu.
(irupinum sila kinnarapettigalil minniyal visaipalagaiyudan perukki matrum oliperukkium serthe kattamaikapattu payanpaduthapadukirathu.)
Innoolai Chennai kristhava ilakkiyach sangam veliyittullathu.
intha thanipadal thirattukku munodiyaga pala thirattu nhoolgal irunthana.
Vazhuvuchsoll punarththal
Krasnoyarsk
1997-2000/01 paruva aandugalil, Thenaapricaa pengal desiya ani urippinaraaga orunaal pannattu thuduppaatta poattigalil pangukondar.
maavatta aatchiyaraaga paniyil serndha mudhal naalileye mann kadatthalai thadukka muyarcchigalai maerkondaar.
Athmagur sattamantra thoguthi
Sila muttaigal mattum kaagathin muttaiyaip ponre irukkinrana.
ivar ganga gauri enra thiraipadamonril nadithullaar.
annan Prabakaranin kannil ezhumporigal
Thindukkal I.
Ivvazhakku visaaranaiyaiveru maanilaththirku mattrumpadi thi.
koluppu matrum thasayay perithakkum thisukkalin uruvakkathirkku kuripitta vagaiyana thasaivalakedu karanamaga irupathaal, adikadi yerpadum athigapadiyana thasai ilappai (tissue alivuruthal) thaduppathu avasiyamagirathu.
yedai izhappu (weight loss), maruththuvam, udalnalam allathu udal nalaththaguthi pondra thuraikal saarbil, moththa udal thinmaiyil aerpadum izhappaagum.
Kanagam, Tharamani, Thiruvanmiyur, Velachery, Koyambedu, Thirumangalam, Villivakkam, Erukkancheri, Kolathur, Kodungaiyur ooragap paguthigal Chennai maanagaraatchiyoudan innaikkappattulladhu.
Kandhapuraana thodar nigazhvu.
athanai kandukollamal visarasarmar sivapoojai seyya thodanginaar.
Pachcharumaakulapalli
enpathu marukkattaimaippu varisai, enil marukkattaimaippu varisaiyin adutha ennum marukkataimaippu varisaiyaagum enpathai saripaarpathu arpamaanathaagum.
inaiyath thirappada tharavuththalaththil Vinay
palgalai kalaga aasiriyar oruvar soresirkaaga vuthavi vendi, kuvekkar kottai ondrillirunthu 40 poundugal petraar.
perumbaalum sirukathaikal, katturaikal, kavithaikal ezhuthiyullaar.
ithanmoolam athiga ottangal eduttha veerargal varisaiyil muthal idam piditthaar.
intha paarukkal paluppu nira siragukalum, sengal nirama tholgalaium, karuppu nira vaalum antha vaal iragu munai vellai niram kondu irukum.
Sandilya upanidathan matrum svaathmaaraamam enum nool aagiyana varuvanavaatraip patthu imayangal engindrana.
Kaaronam yendra peyaril thamizhnaatil kachchikkaaronam, naagaikkaaronam, kudanthaikkaaronam yendra moondru koyilgal irundhana.
velithadangalil eluthumunaigal payanikkumpothu vattu sulalum vegam kuraikkapadum.
irupinum intha amaippu nadaimuraiyil seyalakka iyalavillai.
Intha anaiyin maerpaguthiyil sila ullaatchi amaippugalukkaana kudineeraeru nilaiyangal amaikkappattullana.
Singaaravelu chettiyaarudan samooga arasiyal kootaniyai yerpadiththik kondaar.
indha vinvelikkalathil irandhu pooli manithargal urikku thevaiyana sadhanagalai sari parikka payanpadhuthapattanar.
ore vitirkul iruvarum vasikka potti, poramai sandaigal aarambikinrana.
Ka aatharavodu vendravargal.
marabanu matramkonda puthiya Britadorgalum, bramanda britadorgalumaaga puviyay kaipatravum, atharku thadaiyana manitha inathai alitholikkavum varuginrana.
Sir george keliyin paniyai thodarnthu otto leleyenthaal, mithavai vaanoorthigalai miga vetrigaramaga vadivamaitha muthal nabaranaar.
silar unnaththakka unavugalai unarvugal moolam kandariya iyalumendurm, silar siriya alavu unavai utkondu udambil edhuvm periya maatrangal yerpadugiradha yeanbadhai unarndha pin adhai unnach cholgiraargal.
Chozhan Raasasooyam Vaetta Paerunarkilli
innum adhan vergalaip podiyaakkip palnoi marundhaagavum ubayogikkinranar.
Athisaya andam
Thaan thodarnthu pathavi vagikum vagaiyil arasiyalamaippil sattath thiruththaththai merkolla thittamitirunda selaaya itharkaaga pothumakkal maththiyil abippraaya vaakeduppai nadaththuvatharkaana yerpaadugalai merkondirunthamaiyaal nattil arasiyal konthalippu yerpattathu.
ivai than koodugalai perumpallum 'dirankoo', keesshan matrum "fraiyaberitis" paravaigalin koodugalikkarugil amaikkirana.
1891: Chennai sattakkalloori niruvappattadhu.
thittamittapadi devaki alavandharai thanadhu 62, kallarai saalai illathukku varavazhaithar.
inthiya paarambariya isai adhan thodakkangalai thanadhu suyatthai unarthalaip peruvadharkaana thiyaanak karuviyaagak kondirunthadhu.
ivai marakkilaiyil ilaguvaana kinnam pondra kootinaik katti irandu muttaigalai idum.
2005 il tamizhil oru murai solli vidu enra thiraipadathil nadithullar.
thasaigalin irukkathai masage kuraithu, thasai valigalai neekkukirathu.
Newtonin moodraavathu vithi yethirvinaiyaattru vaisaiyaazhigalukkaana attralai mattruvathu kuriththu vilakkugirathu.
jabalpoor
pinnar nettalil vulla roman catholicka vurai vidapalliyil serkkapattar.
adhutha naal seidhiyaalargal kootathil, thanaku putrunoi nuraiyeeran varai paravi vittadhaal ootathai 143 naatkalil (5343 Km) nirutha vendiyadhaayitru enbadhai varuthathudan therivithaar.
Ivvarasiyal iyakkame pinnar spaniyargalukku yethiraaga ayuthak kilarchchiyil eedupatta kattipunaan yendra peyaril aarambikkappatta viduthalai iyakkam thottruvikkak kaaranamaayirunthathu.
Thanjaavooril pirantha Karthikeyan iynthu vayathil irundhe sathurangaththaik kattru kondaar.
thodarnthu poraattanggal, penkal amaippukal thonrina.
sirantha sarithira noolaivukkana (maakon varalaaru) parattu sandrithal - 1995il yaal ilakkiya manrathaal valangapattathu.
Ariyaalai, Kantharmadam, Kokkuviyal, Kondaavil, Nalloor, Thirunelveli, Vannaarpannai aagiya oorgal ip pradesach seyalaalar pirivinul adangugindrana.
Intha paguthi sila varayaraimuraigalinpadi mukkonaththirkul amaigirathu.
Ivarin manaivi sulthaan bheevi aavar.
Ithu yedan valaigudaavai indhiyap perunkadaludan inaikkirathu.
Alavaimalai malaiyaich sutri sumaar pannirendu koyilgal ullana pala neerchchunaigal kaanappadukinrana.
Nerukkadi illaatha vazhukkalai sariseyvathu porulaathaara alavil payanatrathaaka irukkalaam.
intha idapeyarvugal, mathiya arasin sattavaakangalin thunaiyudan; pala pathaandugalaaga nadaipetru, immakkal, anru intha paguthi ena azhaikkapatta, inraya Oklahomavin kizhakku paguthikku anupapattanar.
Mel ulagam
indha aniyin varalatril sila pugalpetra veerargal Hakeem Olaajuvan, Glite Trekslar, Charles Parkli, Ralph Sampson, Tressi Mcretti, Yav Ming.
Boomikku konduvarappatta maadhiriyilirunthu sooriya kudumbaththin thotram, valarchchi, kolkalin uruvaakkaththin aarambak kattangal, matrum boomiyil uyirinangalin thotraththirkuk kaaranamaana karima sermangalin moolam patri vinnyaanigal melum ariyalaamena edhirpaarkkappadugirathu.
Inkiridu kiroyenaveldu
thaai Mathuri Sinha Patnavil Rajendar nagaril vaazhnthu varugiraar.
nidigargal ashutosh rana, santhanam, vtv ganesh, prem, nasar, thambhi ramaiya, sathya krishnan matrum thalapathi dinesh agiyur thonai kadhapathirathill nidithulanar.
idhanaal yezhundha varatchi mattrum varumai kaaranamaaga sumaar 9,000 pear kollappattanar.
ithu oru J-thitta payanamaagum.
adhan pin moondraandugal vermi seigalathilum (Fernlab), melum rendarai aandugal isudaanboard nerkodu thugalmudukka naduvagathilum (SLAC) paniyaatrinaar.
Karumbaich saaru pizhiya uthavum 'irumbin yenthiram' olippathaik kettu periya muthuginaik konda vaalaimeen pirazhum neervalam mikka vayalgalaik kondathu.
• Iyakkaththil ulla porul pettrulla aattral 'iyakka aattral' • nilaiyaattrralum iyakka aattralum sernthathe iyanthira aattral yenappadum.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
1969 il thenmazhai endra surathavin kavithai noolukku thamizhaga arasin parisu kidaitthadhu.
Athiyar komaan yendru athiyamaanaiyum avan magan Yezhiniyaiyum ovvai pottrugirraar.
seyyul iyal
Pazhangal viraivil azhugaamal irukka 1-methylcyclopropene payanpaduthappadugirathu.
(Touchchevella)
188/1, pandanaayakka maavathai, keykaalai il vasikkum ivar bowthamathathai sernthavar.
Asurargalin pattiyal
Inthiya arasu paththirangal sattam, 2006 yenbathu indhiya naadaalumandraththinaalyerpaduththappatta oru sattamaagum.
eppadi alaraagirathu? Chola Arcotil kal undapothu pul olithathu pol adaraagirathaam.
Bala- manikuttanin nanban siva
Nithimayamaakkam yenbathu moththa porulaathaarach seyarpaadugalilum, kurippaaga urpaththi mattrum vellaan porulaathaaraththin meethum nithithuraiyin aathikkaththaik kurikirathu.
"thanadhu palavidha kashtangalaiyum porutpadutthaadhu, sadhaa kaalamum naattin nalangalile eedupattulla ullatthaip pettravare sakala dharmangalaiyum, nidhigalaiyum nangunarndhavare Kamarasu, Kamarasu mahaapurushar."-Kanchi Sankarachariyar Shri Cahndrasekara Saraswati
Paayvin veekaththukkum oliyin veekaththukkum ulla vikitham ernst meekkin peyaraal meek en ena peyaridappattathu.
Thiruchsantha viruththam thirumazhisaiyaazhvaaraal thirumaalaip pottri 120 viruththappaakkalai kondu iyattrappattathu.
enave, thuvakka kaala amaidi udanpaadugalil tolkuti americargal perumpakudiyaana nilatthai americavirkku izhandapodu ippakudigal thangalukku odukki kondavai ena kurippidapattana.
Ivar kovai maavattam, Puliyamaraththuppaalayaththil piranthavar.
itharkuch samaana vadivam:
Vijiyin uravinarum olippadak kalaingarumaana Pratapudan Viji pazhaguvathai kandu avanai Viji kaathalikkiraal ena santhaegam kolkiraan Ram.
Ilithiya Serasukaaya
Titan muthanmaiyaaga neer, panikkatti, paarai porutkalaal uruvaakkappattadhu. 2004 aam aandu kaasini-higens seyarkkaikkolin aaraaichikku pinbe adhan adartthiyaana valimandalatthirku adiyil thuruva paguthigalil thirava hydrocarbon yerigal iruppadhu kandariyappattadhu.
Danger signal 1937 aam aandu velivantha tamil thiraipadamagum.
Desiya nilanithik kooturavuch sangathin katturai pottiyil manvar pirivil muthal parisu (1998)
sree vijay vidyalayaa melnilaipalli, Dharmapuri.
Thavira puviyottathin vattappaathai suriyanin eerppinaal sattre thaakkamadaivathaal, vinmeengalai adippadaiyaagak kondu suriya nagarvinai ganikkum vinmeen aandinai vida sattre kuraivaanathu.
Inbaththilum thunbaththilum thanaagave munvanthu unarvugalai pagirnthu kolvaargal.
1930 aam aandugalin perum veezhchchiyin pothu, velaivaayppugalai uruvaakkavum porulaathaaraththaith thoondavum pala arasugal pothup panith thittangalai merkondana.
Lisbon
Intha nayinaththirku moondru vithamaana pagaigal ullana.
madurainayagan maaveeran Kansagibu (aaivu nool)
Thiraippada vizhaavil thiraiyidappattathu.
Ivar pala tholiakkaatchi thodargalilum nadiththullar.
islamiya ulagil palverru shariyaha ennum islamiya satta murraigal irruipinum, 'ullema' ennum islamiya arinnargallidaiye islam endra orumitha pannpattu nilaymai nilavi varukiradhu.
Cyclo propane thayaaripputh thoguppu muraigali thaamiram oru payanulla vinaiyukkiyaaga nirubikkappattullathu.
munnilai enbathu munne iruppathaagak karuthuvathaik kurikkirathu.
Srinivasan akkatchiyil urippinaraaga irundaar.
A seyarkuzhu uruppinargal June maathathil Englaanthil nilavum kooduthalaana pagal neraththai karuththil vaiththu orenaalil mudikka mudiyum yenakkaruthi Englaanthirke vazahnginaar.
paduga mozhi verum pessu vazhaku undhu ezuthu kidaiyadhu.
Himachal Pradesam maanila kooturavu vangi limited.
nithimayamaakkam enbathu nithiyai alavukku meeri nembi 2007-2010 porulathaara naerkkadikku ittuch senra seyarpadukalaik kurikkirathu.
Thellippalai, sunnagam, uduviyil aagiya idangalil vazhakkaringaraagap paniyaatrinaar.
Munthaiya ulaka naanayam pattiyalkalil irunthathaip pola, pattiyalkale thodarvarisaikalaal alla.
pinvarmaaru n -in mathippai kanakkittu nerma en x oru saatharna aingona ennaa yillaiya yenbathai theermaanikka mudiyum
pazhankaala Indiaridaiyae soothattaththin pugazh patriyum, soothadigalin pulambalgal patriyum Mahabaratham ponra pandaiya Hinduk kaaviyangal saatsi koorukinrana.
Ullunarvirku mathippaliyungal.
Irai mattrum thadaip porugalil pattu yethirolippu adaiyum meeyoligalil yerpadum dopplar idappeyarchchiyin moolam vovvaalgal iraiyin tholaivu mattrum iyakkaththai arinthukolkindrana.
ivar eludhiya aathithiravidan ithal thoguppu ennum nool tamil valarchi thoorayin 2008 aam aandukaana sirantha nhoolgalil ithzhiyal, thagaval thodarbu vagaipaatil parisu pettrirukkirathu.
aanaal roopidium vuppugal kuraintha alavileye karaikinrana.
raakalathil olithoguppu nadaiperaathathaal Carbanioxide vayuve ilaivaayudaaga veliyerukinrathu.
sarvadigaarigal, paravalaana karuthu avargalai agatruvadharku saarbaaga irupinu, thaamae padhaviyil thodarndhu needippadharku nirvaagathai (kavalthurai, raanuva sattam, thanikai murai, therdhalil udal valimai pirayogam pondravai) thamaku sadagamaaga payanpaduthak koodum.
udalin ushnaththaith thadukkum.
BISA yendra oru muraiye Iraqkil perumalavil payanpaduththappadugirathu.
Tambaram-Velachery saalaiyil sattaththirku virothamaaga iyangikkondiruntha maatukkarik kadaigal agarappattu, antha idam paerunthu niruththamaaga maatrappattathu.
Kulirkaala olympikkil ithu oru vilaiyaattaagum.
Kanyakumari maavattatthilulla thannaarvath thondu niruvanangal anaitthum pinaikkappattu 'nilavoli iyakkam' ondru aarambikkappattathu.
melum kadal mulleli kaanapadum idangalil athan oodae kaanapadugirathu.
12 pakkangalai konda ividhal kattooraigal, kavidhaigal idampettrirundhana.
Uyirgalidathil anbu vendum
Kaalangkadantha nadavu muraikkum yettra nel vagaiyaagum.
pulli mayangiyal
Oru padagu kaanaamal ponathaaga thagaval vanthaal pathivaagum, aannal athu kadaisiyil (thaamathamaaga) thuraimugaththirku thiryumbiyirunthaal athu pathivi seyyappadaamal poyirukkum.
iruppinum 148 muthalthara thuduppaatta pottigalil kalanthu kondullar.
Vimaanam asathaaranamaana nigazhvai santhiththathu yendrum iryarkaikku meeriya thisaikaati alavugalai kaatiyathaagavum, vimaanam paranthu oru amaithiyaan naalil anubavappatta vimaaniyaana leptinent.
"vandrondar" naaraayanan settiyaar, than maanavargalil aasukavi paadakkoodiyavar sinthiyach chettiyaar oruvare endru thannidam kooriyathaaga vu.
Arun kailamoorthy
Iruppinum, intha vazhakkaththirkku sila vithivilakkukal ullana. amerikka aikkiya naattil sila neethibathikal thaernthedukkappadukiraarkal.
Ulaga minnoolagam.
Mazhai kaalaththil valarppathu uganthathu.
nangu valarandha coffeeparakkal sarasariyaga oru nallaikku 3.5 kiki purkalai unnkiradhu.
Bengulooruvil sattam payindra piragu bengulooruvaith thalaimai idamaagak kondu seyalpadum oru asaiyaap porulkaiyaalugai niruvanaththil vazhakkarigaraagap paniyaattrinaar.
john teras belgiyathil kalvi keelvikallil sirantha oru kodumbathi piranthar.
Pennaaru anai neppiar kaalaththilthaan kattappattathu.
athu adipadaiyay oru nabaraal matroru nabarukku avar moolam moondraam nabarku panamalikk kodukkapaduvathaagum.
eninum, periya alavilaana paathippugal ethaiyum tharkaalatthiya aaivugal unartthavillai.
India dhesiya aalosanai kuzhuvil uruppinaraaga irundhaar
1292il Scotlandilulla anaitthu Bruce vamsatthinarukkum thalaivaraaga Robert thernthedukkappattaar.
Pudhukkari
Bo-saayin siru vayathil, puththa thuravi oruvar, avalukku thangaththaal alangariththa anikalan ondrai thanthaar.
itharkkup pinnar nadaipaetra pottiyil ivar Grandmaster pattam velvatharkaana anaiththu thaguthiyaiyum niraivu seithaar.
kaatchi irumaigal perumbaalum periya kaala alavup pirippugalaik kondirukkum.
melum giriyolgalukke thanithuvamaana ilakkana amsangalum ethuvum illai.
Antha naayum elunthu nindru athevagai oliyai ezhupi kathukirathu.
Dravidar kazhakam dhaliththukalukku ethiraaga payanpaduththappadum theendaamaiyai mikaththeeviramaaga ethirppathilum, ozhippathilum munaippudan seyalpattathu.
[3] intha yeriyanathu paravaigal saranaalayamaagavum, neerpparavaigal pattri arivatharkkum, paravaigal pattri arinthu kollum iyarkai aarvalargalukku oru iniya sirantha idamaaga vilangukirathu.
Narayana Iyer isaiyamaitthirundhaar.
parmingam nagarin pala poongaakkalum nadaipaathaikalum tolkeenukku arpanikkapattullana.
Irandu amaippugalum saaysathura samachseerai kondullana.
Abishekappakkam
annathil agattil anro aandavan karuvalarnthaan.
Peraasiriyar S vaiyaapurippillai ivarum Nannanaaganaarum oruvare yenak kondu padalgalaith thoguththullaar.
ivarathu thaayaar Olympiasin thanthai Epiras naattin arasar Niyapdolemas aavaar.
periyaporatheevu
idharkidaiyil mattra irandhu izhaigalum thagavalgalai peruvatharikkana avatrrin nerathai peruginrana; ovoru izhaiyum avtrrin thagavalgalai petru mudindhapodhu, adhu annuppatta semaikpoorril V(S)I azhaigirathu.
Francin puthiya arasiyalamaippai yerka maruththa oreyoru french kudiyettra naadu idhuvaagum.
piracchinaigal neengal ungal moolaiyai payanpaduttha vaaippu kodukkiradhu.
immaratthirku marutthuvarum iyarkaiyaalarumaana William Piso enbavarin peyar vaikkappattulladhu.
Annal aduththa 18 aandugalaaga kattata velai yethuvum nadaiperaamale irunthathu.
Idhil muslimgal iravuththozhugai nadaathikkondirukkum pozhudhu nadaththappada thuppakkip pirayogaththil 25 kuzhandhaigal utpada 103 per padukolai seyyappattanar.
Sechiniyaavil irunthu urusiya padaiyinarai mutraaka veliyaetruvathae ivarathu kurikkoelaaga irunthathu.
asaivatra nilaiyillatha visaiyaazhiyil mel ott suzhaliyil veliyerum vaayu ottamaanathu ethirkollapadum nilaipertruvitta katru thisaikatiyin (ottathin azhutham/visaiyiyakka aatral alavugalai maruamaivu seivathu) idainilai thoguthi illaamal keezhotta suzhalikullaaga senru mothugirathu.
Thekkaiyon yenum koriya marabuvazhi marapor, sevviyal koriya nadanaththin maiyakkaruvaaga amaiyum.
neeriyal vagai
ivai neerudan nilathukku adiyil sendu nilathadi neeriyum, aarugal, kulangal mudhaliyavatrayum maasumaduthugindrana.
What is megaproject
Tholai-thala padam intha neeraavi ottam yevvaaru idaiyurinaal paathikkappadugirathu yenbathaik kaattum.
Keeran yenbathu thamizh peyar.
China puththaandu - ivvizha perumpaalum February maathaththil kondaadappadum.
Piragu ivar vaanoli varnanaiyaalaraaga "David" endra pudhiyapeyaril pudhuvaazhvaith thuvakkinaar.
(Maarilich saarbin ovvoru pulliyum idanjaarntha perumam alladhu sirumamaagak karuthappadugorathu.)
yerimalai vedippil veliyerum kandaga di oxide matrum thoosiyo pugaipani uruvaga iyargai kaaranamakirathu.
immozhikku ezhuththu kidaiyaathu.
Thottaththin varalaaru
olippathivai Subhas sahoo merikolla, pinnani isaiyai salill amruth merikondar.
1299-il Alavuthin kilsikku thurogam seitha Muhammed Sha yenbavarukku Ranthampoor maharaja Hamer Dev Sowkhan adaikkalam thanthaar.
James Taclas Robertin irudhi viruppathai niraivetrum porutu idhayathai eduthukkondu pala porveerargaludan purappattaar.
Suzanne Maden
ivvidathileye muthalaam paraakiramabaagu bautha guruthuva thanmaiyai thooimai paduthuvatharku gurumaargalin kootathai kootti atharkana nerimuraigalai vaguthaar.
ithu avarathu annan maganaaga Sivaraman enra ezhuthaalanin vaazhkaiyay eppadi maatrugirathu enapthae ithan kathai.
Vandalur arinjar anna uyiriyal poonga arugil amainthulla seethakkaathi ji.
Nagarppura kaatriyakkaviyal velippura idavasadhigalil sowgariyaththai adhigarikka nagar thittamidunargal matrum vadivamaippalargalukku udhavum avai nagarppura nutpakalanilaigalai uruvaakki soozhal masupattin thakkaththaik kuraikka udhavum.
pani kaaranamaaga neenda naatkalaaga thirumbaadha thalaivar, than manaivikku maegatthai thoodhuviduvadhaaga ippaadal amaigiradhu.
sirukathaigal inaiya yithalil ma.kaamuthuraiyin sirukathai
paruvoorp por pesappaduvadhupol paratthai uravu pesappadugiradhu. Enave veettukkul nuzhaiyaadhe.'
1230il jin arasamarapinarukku ethiraaga pore meendum aarampithanar.
Bermudavil irunthu jamaikkaavin kingston nagarukku paranthu selgaiyil january 17, 1949 andru innoru payanikal vimaanam kaanaamal poanathu.
muraiyana kalvi, matrum muraisaara kalvi, HIV-AIDS thaduppu seyarpadugal, vasippida munetram, ulkattamaippu membadu, pengalukku sattapoorva athigaramalithal, agiyavatrilum acohelma kavanam seluthukirathu.
Ithanal avargal prabalamaavathu kadinamaaga kaanappattathu.
Amerikka kadarpadaiyin padi, immukkonam illai endrum peyar puviyiyal peyargal Americca vaariyam moolam angeegarikkappadavillai endrum koorappadugiradhu.
Lasu Californiayaavin kizhakku yellai muraiyaaga varaiyarukkappadaathathaal anaiththu varaipadangalum ore maathiriyaana yellaiyai kaattavillai. .
raatha mattrum palarum nadiththurunthanar.
Ithanaal "brettan woods muraimai mudivirku vanthathu;dollar amerikka arasu vazhangum uruthimozhiyai mattum konda thaal nanayamaaga maariyathu".
Yaazh pari.
Yenna vagaiyinum manam kol inmai,
pinbu aathittha Karikalanai nanbargalin thunaiyodu anuppi vidugirar.
Ottraik kuzhiyangalin yennikkai oru muzhumaiyaana kuruthi ganippin oru paguthi aagum.
uruppinar: Michael Chandra
ivarathu sirappuraiyil eezhatthu panpaattup pinbulam payanpadugirathu.
Thuluva marabu
moorkamaana ivai thoondappattal kottum.
Thamizhnaattin Sivagangai maavattathil Kottaiyooril K.
Ithu anthikkadu madalaththirku utpattathu.
Taarius irandha velaiyil aseemenitt ariyanaikku thanathu peyarai soottiirundhan.
Rajaram pandevaaga ravi sing
intha thiraipadam march 6aam thethi veliyanathu.
Oru kuraindhalavu panamaagum sothiruppu adhigamaaga panamaagum sothiruppudan merkollum parimaatrach cheyal kanakkeduthu mooduthal ena azhaikkappadugiradhu.
Naangu muthathara thuduppaattap pottigalil kalanthu kondullaar.
kanini matrum kanini menporul uruvaavatharku munbirunthe poriyiyal samoogam vilakka mudiyaatha thavarugalai (vazhukkalai) kurikka Bug endra sollai payanpadutthiyathu.
oru parivarthanai patri pathiram yeabadhu nibandhanaiyatra yezhudhappatta aanai oruvaraal matravarku mugavariyidappattadhu, kodupavarin kaiyoppathai thaangiyadhu, yaaruku adhu mugavariyidappattadho avaraal korappadumbodhu alladhu nilaita alladhu theermanikkappatta edhirkaala nerathil oru kurippitatta thogiyai aanaippadiyo alladhu kondu varupavarko vazhangappadum thevaiyudaiyadhaagum.
Nagaipponnnin, naanayapponnnin maattrai kaanbavar vannakkan.
karpoora padigaarangalum kooda siru poocchigalin koottatthinaal yerpadum paathippath thadukkap payanpadugirathu.
kandupidippaalargalin naal (arkendina)
Savuthri saran sing pannaattu vaanoorthi nilaiyam , inthiya maanilamaana uthrap pradesaththin lucknow nagaraththil amainthullathu.
stan lee, daan haegh matrum jek kirpai aakiyoor ikkathaappaathirathinai uruvaakkinar.
ithanodu nilai thisayankalaiyum kondu pinvarum sutrupathai koorugalai (Keplerian koorugal) kanikkalam.
Ik kaninanthasiriyane "'mukkal aasaan nalvellaiyaar"' yenum nattrinaip pulavaraavaar.
Adikkadi avarathu paathikkappatta valathukaalil valiyum veekkamum aerpattathu.
pudhukkudiyiruppilirundhu mullaittheevukku mullivaaikkaal oodaagach sellum therup pagudhiyil ulladhu mandhuvil endra kadal kalappuk kiraamam.
innooru natchathiram pulapadadhu.
ennei-neer pirippi
alofi (Alofi) amaithi perungadalil vullathor theevagum. ithu piransia kadalkadantha thinaikalaththai serntha valisum puttoonavum aatpulaththin angamaagum.
Indiyaavil sevilliyam yenbathu, indiya naattil noyaaligalaik kavaniththup penuvatharkaana thuraiyaik kurikkum.
panimelaalar oodaaga Windows iyanguthalatthil iyangik kondirukkum seyalai valukkattaayamaaga idainirutthavo allathu meelthuvakkam seiyavo iyalum.
inthath thiraippadaththil Kevin konnoli, Atriyan greeniyar, Kevin dillan, Jerry ferero, Jeremi biven, Berri reevs, Rex lee, Scoot kaan, Debi masar, Caanstan simmar, Billi bob thorntan, heli joyal osmend ullitta palar nadiththullaargal.
Ithanai kanda rama -lakkumanargal viraathanin irandu kaigalai vetti, periya kuzhi vetti uyirudan puthaiththanar.
Sekaraasasekaran endra peyar yaazhpaanaththai aanda aariyasakkaravarththikal vamsaththai seerntha mannarkal maarimaari vaiththukkonda ariyanai peyarkalil ondru.
kallavu iyall
1842 im aandil, mudhalthara thuduppaattap pottiyil pangukondaar.
Naveena vigagaanna-thozhil nutpa kattumanaththukku adippadai alaigal pattriya arivuthaan.
T thittaththin uruppinarum aavaar.
ivarin thaai kuzhaindaigalukkaana noolgalin yezhuththalar aavaar.
Ivar kovai maavattam, pollachi en.
kattupaduththuthiram - kalam than iruppilum thisaiyilum kattupaduththi nilainiruththunthiram.
A.Perumal, thamizhagathin mukkiyamaana oviyargalul oruvar.
Thozhi thalaivanukku vayil marukkiraal. Kaaranam avan bharaththaiyidam sendru meendaan. Thozhi thalaivanidam solgiraal.
thevilum thuyya thirumeni neeru ezhumbodhinile.
ithu melum varaiyarukkappadalam.
Pulampeyarnthu, amerikkaavilum, Indhiyaavilum, Australiyaavilum vaazhnthavar.
Topler thanathu peyarai Christian Topler enak koorikkondaar.
