irandu mathangalukkum kuraivaga kalaalavileye antha vilayattil payirchi petru, Edmondanil nadaiperaviruntha desiya alavilaana potiyil panguperum kuluvil idam petrar.
pelhar sattamandrath thoguthi, Biharin sattamandraththirkaana 243 thoguthigalil ondru. Ithu paanga makkalavi thoguthikku utpattathu.
Amerikka ulnaattup pork kaalathil, intha iynthu pazangkudigalum, pirinthu porittanar.
angu Jey.
uriyiyal
ivar thanathu thalaiyay mamilthu kondathillai.
Ivar Katmasu mattrum aarmoniyaa aagiyorin magal aavaar.
Devaki, oru thamizh thiraippadam.
Athiththan kanvu
idhu Aaroorpatti ooraatchiyinul amaindhulladhu.
ivarin udan pirandhoor Krishnasami, Kannamma matrum Ponnuthayi aavar.
endru karuppu vilayaadinaal karuppin aattam avvalavudhaan. Yenenil 31 vellai (31.e7) endru vilaiyaadi vettriyin pakkatthil sendruvidum.
Suraththal. U-m: Pisin suraththal.
Alexandra Avancini enbavar thalaimaiyilaana oru itthaaliya aaivukkuzhu 2006aam aandil merkonda akazhvaaivu ondrinpothu intha matpaandath thundu kandedukkappadhu.
mugilvaanan (mugivaanan raasaiyaa, mattakkalappu, ilangai) eezhaththu thamizh kavingar.
dhurudhrishtavasamaaga, indha mugavargal parandha niramaalai poosikkolligal, matrum iyarkai vettaiyaadudhalgal alladhu theniikkal matrum pattampoochigam pondra virumbaththakka poochigalai undaakkadheergal.
Miga thiga ennikkaiyil ithan muraigal kanakkidappadukirathu.
Tamilnadu muthalamaichargal
kalaaposhinni
ennavalin pasalainoy vidupak kaatraipol therai seluthuga.
Iru alagunilai anigalin sarasari alagu euglutiya nerimam konda oru sathura aniyaagum.
Pothuch saarbin maiyak karuththu veliyum neramum velineram yenappaduvathan irandu amsangal yenpathaagum.
matpaandam thayaarithal
Kaan saahib yendraal muthanmaith thalaivar allathu thalaimaith thalpathi yena porul kollalaam.
casa karaiyil orumaippattu arasau ondrai amaik phatha, homaas amaippugal mudiveduthana. (euronews)
tailor paniyatrum adhan nonniyil ulla kuruthiyaruviyum kattum padam.
idathu pakkaththil vulla vilakkam porunma vagaikeluvaagum.
1953-kkup piragu sakravarthy raasaasikku avar kondu vantha kulakkalvith thittaththaal athiga alavil yethirppugal kilambi irundha neram.
Singappoorin little indhiyaavil indhiyath thozhilaali Sakthivel kumaaravelu mathu arunthivittu perunthil yerum pothu thavari vizhundhu maranam adainthaar.
aasiriyappavin iruthi asai A, O, N, E, Aa, Aay, I, ennum asaigalul onraga irunthal vendum enra vithium undu.
Intha thozilnutpaththin payanpaatinaal pothumakkalin adippadai urimaigal mattrum thanippatta vaazhkkai ragasiyam aagiyavattrukku theengu neridalaam athu mattumindri oru nabarin thanippatta thagavalgal avarukku theriyaamaleye thirudappadum aabaththum intha thozhilnutpaththin payanpaatil irukkirathu.
iruppinum oru ye-thara thooduppatta pootiyil kalanthu kondullaar.
venkatraman, eluthaalar sujatha, ki.
senthanalil venthidinum engalpagai kolvom
kiruthuva samayap pinnani irundhaalum, samayathirku apparpatu vaazhviyal saarndha ilakkiyamaaga pudhuvaazhu malarndhulladhu.
Katidakkalai varaipadam yenbathu, kattidath thittam ondrukkaagak kattidakkalaingargalaal varayappadum thozhilnutpa varaipadam aagum.
enave idhu boomiyai poala kundrugal, aarugal, aerigal, kadalgal(thirava Methane mattrum Ethane), mattrum kazhimuga boomi poandra maerparappu amsangal kondulladhu, mattrum boomiyil iruppadhu poandru paruvakaala vaanilaikalaiyum kondulladhu.
idharku vedippyondru payanpaduthappadugiradhu.
Thanthai thiththan ivanukku aatchi vazhangaathapothu pullarrisi unavai mattume undu vaazhnthuvandhan
podhuch charbuk kotpaadu enbadhu 1916aam aandil Albert Insteinaal veliyidappatta eerppukkaana vadivaviyal kotpaadu aagum.
selvanthar paandiyan (Jaisankar) avar vaazhum graamaththin thalaivar.
Thavak kaalam
intha noolukku sirappu paayiram ondrum naangu saathukavikalum irandu seythipaadalkalum ullana.
Intha aathaara solgalilirundhu udalin uruppukkalai uruvaakkalaam.
Angu muzhangum melathaala oligal mega muzhakkam pol irundhana.
saaisathuratthinmam enbathu ganasathuratthaip pondra moondru parimaana uruvam.
maiyavilagal visaiyaazhi
500kkum melaana thiraipaadalgalai Thamizh, Malayalam,Telugu mozhigalil paadiyullaar.
Pinnar thanaatchi nithi niruvanamaag iyangum.
kaarisin karutthuppadi, ariviyal sodhanaigal moolam meippikkak koodumaana manidha moolaiyin seyalgalthaan "nalavaazhvu".
Ahamed, thelivaththai Joseph, Ganarathan, Indiradevi subramaniyam, k.
Aanal aalunar kurippidum kaala avagasaththirkul sattapperavaiyil thankkup perupaanmai aatharavu iruppathai nirubikka vendum.
aaruthal, valithalaangal, therukkal muthalaanavai ondrukooduthalaiyu.
Ubanidathangkal (vaethangkalukkaanaa thathtuva uraikal/ vilakkangkal/ ethirppukkal); ivai vaekaththin mudivil varuvana vaetha antham (mudivu) ennum porulil vaethaantham enappadum.
muppattagam pondra velai seiyum nunokki iyarbiya amaippugal oliyai piradhipalithu sidharadippadhan moolamaaga tholin nirathilirundhum maarupatta oru vannaththai uruvaakugindrana.
iyarkkai niruvanam
Antha paththirikaiyil veliyidappattirundha kairegaip padaththai vaasagargal kairegai readeril payanpadutthi yemaattra mudiyum.
orumurai kadu onrin mathiyil senrukondirukkum pothu tham petror avanai thaagam karanamaaga kudineer konduvara sonnaar.
melum alexander olympiyasin thunaiyudan cleopatra, attalas, matrum palarai indha pottiyil kondru theerthaar.
1999 aam aandil nadatthappatta oru dhesiya karutthuk kannippu, paaksai Canadavin migach sirandha naayagan endradhu.
ithagaiya kurungan saalarangalin vazhiyay veesum kadungaatrukkum aatraamal makkal mudangik kidanthamaiyay silapathikaaram kuripidugirathu.
Kerala valakkapai Harijana makkal yenralaikkapadum dalith makkalum yeelavargalum koilukkul nulayavum koil irukkum veethigalil nadakavum thadaividikapatirunthathu.
Ithu oru mathinutpa uththi vilaiyaatu.
Ithan kathiriyakka mattrum rasaayana vinaiththiran kaaranamaga uyir vethiyiyal seyalmuraigalil inainthirukkumpothu, aarokkiyaththirku paathagamaana vilaivugal yerpadalaam.
Thirunelveli maavattaththileye makkal thogai athigamum nerukkamum ulla oor Melappaalaiyam.
Panjanai(panjai payanpaduthi uruvaakkappatta menpadukkai) muthaliyavattrai payanpadiththi urangaamal, tharaiyil paay yendra virippaip payanpaduththi urangal aagiya merkooriya ashtaanga seelangalum ithil adangum.
iravil aivana nel vayalil kaaval puriyum aadavar velicchatthukkaagath theeppantham vaitthiruppar.
Oriyolide kudumbatthil, payobiyas, fingbirds, pittohooyis mattrum murkaala maankuyilkalum adangum.
Naa padaikalukkum vadakorea padaikalum idaiyae nadantha poraagum.
Davinci code karpanaiya? Varalaaraa? ( nool thiranaivu)- ilaiya nila
thodarpudaiya otraikloride matrum otrai bromidekal Te2X2 endra pothu vaaippaattudan kaanappadugindrana.
Chennai vaanoli nilaiyam matrum athan panbalai varisaigalilum ivarathu kavithaigal oliparappappattullana.
naatil ulla angigraikkappatta 567 inakkuzhukalil anaivarukkume odukkeedu illai; sila inangaluku ondruku merpatta odhukeedu silarukku ondru kooda illaadhum ulladhu.
indha inaigaramaanadhu ikkopugalin keezh urumaariya orulagu sadhurathin bimbamaaga amaiyum.
Piyukosu, alladhu 6-diyaksi-el-kaalakdosu, pazhuppu paasiyin piyukoyidanil ulla mukkiyamana paguthikkooragum. En inaippu kilaikenkalilum idhu kaanappadukirathu.
Raasarisi sanagar, arasavaiyil koodiyiruntha munivargalidam, brammakganaththai sariyaaga vilakkubavarukku aayiram pasukkalai thaanamaaga tharukiren yendraar.
ivar dilli samasthaana sultanin avai pulavaraaga (aasthaan vithuvanaaka) vilanginaar.
Somaliavil Al-sabab kulu thalaivarai ilakku vaithu America vimana thaakkuthalgalai nadathiyathil kurainthathu aaru per kollapattanar.
Maadugalai kavarndhu senra vanniyargalidamirundhu meetka por purindhaar.
chennai sriree maruthuvamanai
Themaangani, pulimaangani, karuvilangani, koovilangani yendra vaaypaattal amaiyapperum naangu seergalum vanjik seergalukku uthaaranangal aagum.
pinnar Hoysala mannargal, palayakararkalaal virivaakappattathu.
Kamarajar amaicharavai amaittha vidhatthil sila nutpamana vishayangal irundhana.
ichsaranaalayaththirku maththiya Asia, Tibet, Ladaak, Vadakku Russia, Siberia ponra naadugalil irunthu paravaigal vanthu selginrana.
thevayaani
Yothish sivan
ivar 1993 il merkindhiyath theevugal pengal dhesiya ani urupinaraaga pengal orunaal pannatuth thudupaata potigalil pangukondaar.
ithil Vijay. S.
Athe velaiyil google thamizhaakkak karuvi thaniyaaga oru idaimugappirku nammai ittuch sendru angu mozhipeyarppup paniyaich seyya vaikirathu.
ivvetriye Indiavil aangileyar aatchi thondriyathan mudhal padiyaagak karudhappadugiradhu.
Subash Chandra Agarwal
marraga indha amaipphil annaithu samaingalin aariya kootpadugal amaindhiruindhana.
athil perumpalanavatrai adutha pathippin pothu sariseithuviduvaargal.
Irandu kattangalaaga nadanthathu araiyiruthi potti.
thamizhaaivil muthalil munaivar pattam petravar themozhi - siragu inaiyavithazh
ithan kaalanilai perumbaalum soodaanathaagavum athiga eerppatham ullathaagavum kaanappadum.
ivar Srivaikundatthil vaazhndha brahmanap pennana Anandaayi.
athan pinnar ezhuthath thodanginaar.
ovvoru vattum varumurai paalangalaaga, pirivugalin thoguppugalaagap pagukkappadum.
Pagalil kaninith thozhirsaalaigalilum maalai nerangalil oru paadakiyaagavum pani seythaal.
seena venkalip paandagkalai pol thondruvatharkaaga ithanmel vennira minukkap poochchup poosappadugirathu.
indhu, samanam, paeththam, seikkiyam marrum pira mathanglil ivai mukkiyaththuvam perugindrana.
therkaththiya pasaikcedi endraum azhḻaippaargal.
isesu pogusan
neervazhiyidai nilavazhi (Portage) alladhu neervazhiyidai nilavazhi selgai (portaging) enbadhu, avatril ulla thadaigalai sutrikkondu nilavazhiye selvadhu alladhu iru neernilaigalukku idaiyilulla nilavazhiye neervazhindhugal alladhu serkai eduthu selludhalaagum.
Inthak kalai vadivaththirku muzhumoochchaan oththuzahppuk koduththathu keezhai thiruchsabaiye yendraal migaiyaagaathu.
Chinkonaa maram then Amerikkaavilirundhu arimugamaana immaram ,neelagiriyil valarugirathu .
Barcelona.
Athai makkalukku arivikkum padi magendiranidam solgiraar.
Usalae rojeko paado
Tharumar virisvakedhu Athnapurathin arasanaaga arivithaar.
Espaaniyargal mattrum mexigargalin aatchiyin keezh pannaigal nandraaga valarchchhiyuttrana.
Vethiyiyal paguppaayvugalil niram niruththiyaagavum, mattrum sayath thozhililum ithu payanpadugirathu.
itthittatthin keezh nidhiyudhavi pera keezhkaannum nibandhanaikallukkutpattirukka vendum.
adharku avar oru vilakkamum alithaar.
theevira arasiyal nadavadikkaikal kaaranamaaga Natal palkalaikazhakaththilirunthu avar vaeliyaetrappattaar.
ithu avarudaiya thiraippadangalil kattuppadu kittathatta muzhumaiyaaga avairaiye saarnthirukka anumathiththathu, hollywood padappipputh thalangalil padam pidikka kidaiththa nithi aathaarm ingu kidaikkavillai yenbathu mattume ingu kuraiyaga irunthathu.
melum karnanin virodhi arjunanin kaduvulaana indhiranukku, thanadhu paadhugaapu kavasathai koduthadhu indha idathildhaan endru karudhappadugiradhu.
ithu pala athigarapoorva arikkaigalil kattapadum oru unmaiyagum.
Srinivasan A, kambanaadan kaviyathil kadhalum perunkadhalum, a.
Katta mummoolaivitta ani yenbathu katta anigalin oru sirappuvagaiyaagum.
1960 aam aandu aasiriyaiyana annamuthu enbavarai thirumanam purintha chinnamanikku naangu pillaigal ullanar.
2005 aam aandu angu lord of the rings veliyaagi 50 aandukal niraivu pettrathu kondadappattathu.
Naalangal (Karoor ilakkiya arakkattalaip parisu)
Minniraichchal pala vagaip padum.
Cyclophendyenudan cyclophrophyne diyeelsu-Aaldar vinaiyil iidupattu endo-tricyclo[3.2.1.02,4]act-6-eenai kodukkirathu. Ivvinaiyae cycliphrophylene iruppai ariya uthavum sothanaiyaaka ullathu.
udhaaranamaaga uyar matta nirvaganathinaridaye idam petra maanaatu azahppil payanpaduthiya mozhiyiyal muraigal moolam muraiyatra eemaatrum uraiyaadal idam petramai 2012 aandu aaraichi moolam kandariyappattadhu.
Bothai marundhuk kotpaadu seerthiruththa munnettram thodarbaana ulagaarntha muyarchigalukkaga sorres nithiyuthavi aliththullaar.
pala thanippatta aaivugalin mudivugalilirundhu aso sermangal alladhu niramipporutkal oru vagaiyaana thol putrunoiyudan thodarpudaiyavaiyaaga ariyappadugindrana.
Royal Society saarbaaga ariviyal payanatthirku poruppaalaraaga niyamiggappattaar. Ithan nokkam sikkalaana boomiyin thenpaguthiyinai aaivu seivathaagum.
Nehru ninaivuk kalloori, puthanaampatti
Pinpuramaaga kuttikkaranam adiththal (Irandukkum merpatta kuttukkaranam adippthaal karnap puraaggal yendarazhaikkappadukindrana)
appozhudhu mikavum azhagiya illam balakanaga avar irundhar.
ermbukal unaivaithedi alaiyumpothu sila manamigalai ittukkondey selkirana.
1966il, avar niraivu peratha katidathaium Australia nataium vittu veliyera vendiya nilaiku aalanaar.
Paathariyaar Kino (Eusebio Kino) mathapparappalai bimiriyaa altaa (tharkaala then arisono, vadakku Mexico) paguthiyil thaan irakkum varai thodarnthaar.
aanaal sameepatthiya oodagap petti ondril ikkuzhuvilulla oruvar Pakistan arasu orupothum Syed Jalaludinai Indiavidam oppadaikkaathu enak kooriyullaar.
irrupinnum, tharpodhulla adipadai kairryaikkaviyalil palavidha sikalgal ullana: paivanadhu kondhalipppu paivaga marruvathai arindhukollal, navier-stroke samanpadukalin thirvugalin irruthal matrum thanithanmaiyai nirubithal agiyvai ennum niraivuseiyapadavendiya velaiyagum.
thisaithirinthu therkethinum
salaman calciitoninai oppidumpothu manitha calcitonin 16 idangalil (thaditha eluthukkal) maarupadukinrathu.
Iththiraippadam Rajesh yaathavin olippathivilum, Premji amaranin isaiyilum, Praveen K.
Rajabakshavin niyamanam arasiyalamaippukku ethiraanathu enak koori vikramasinga ithanai yerkavillai.
Alavuru yenbathu oru kanakkin theervukaanum seyalmurai muzhuvathilum maaraamal iruppathaagum.
edakkal thamizh braamic kalvettugal
makkal thodarnthu athil nadakinrathaal, neer thelivaaga illai.
oru porulin vannam,vadivam,kunam,alavu,suvai kuriththa panpu paeyargal pira sorkaludan inaivathai panpuppaeyarchi punarchi enappadum.
abayagaramana kalivu agatruthal vasathi vaippugal
pinnar ivvalagam Anna palkalaikkalazhagam aayittru.
vanpulam kaattu nilam.
keralavin muthal palangudi manthiri aavar.
Kasinathan muthalaanor nadiththargal.
Sathiyaa
aallitta californiyavil kudiyerathai thuvagga esuppanniya arasu panam kooduthadhu.
Kamban pulugum vaalmeegi vaaimaiyum paa.vae.Maanikka Nayakkar
kottapuram.
mikkelle olmsudede
saandralitthal, kaappeedu matrum muthaleettu patthirangalin saandrukalaip peruthal;
Antha oru naalil mattum cancer societykku kidaiththa nenkodai $100,000 aagum.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Margret Arwood
ikkudaivarai mummoortthigalukkaaga amaikkappattathu ena nambappadugindra pothilum, ingulla karuvaraigalil naanmugan sirpam illai atharkup pathilaaga oru kudaivaraiyil naangu kaigaludanum oru thalaiyudanum koodiya pudaippuch chirpam ullathu.
oru aniyin anikkovaiyai yezhudhuvadharku, avvaniyin adaippukurigalai neekivittu avatrukku badhil iru senguthuk kodugalai ida vendum.
Ithu Thamizhnaadu pettra muthal perunjsuttru nithiyuthavi.
Ulagil vayathu vantha makkal thogaiyil moondrukkum irandu paer pengal.
oruvazhiyaaga Alexandar therku nokki thirumba sammatthitthaar.
Kozhumbil vasikkum ivar, oru poruliyalaalar aavaar. Boutha mathathai sernthavar.
indhumatha seerthirutha iyyakangal enpavai indhu mathathil kaalathaal marainthu pona pazha vazakkangalai meendum arimugam seyyavum, meeluruvaakkam seyyavum thottruvikkappettra iyyakangalaakum.
Urimai kudiyarasu
Irum panam ponthaith thodum, karunj sinai ara vaay vembin am kuzhaith theriyalum, ongu irunj senni mempada milaintha Iru peru ventharum oru kalaththu aviya, vennith thaakiya veruvaru non thaal, kan aar kanni, karikaal valavan (porunaraattruppadai)
Sankar-ganesh irattaiyargalin isaiyamaippil uruvaana paadalgalai pulavar Pulamaippiththan, Aattralarasu, Nellai kirshnan aagiyor iyatytriirunthanar.
naayagi Anand (Vidya Pradeep) mattrum avaradhu vaazhkkai endra oru pennaip pattrriya kadhai.
Itharku Sunthara sozhar noyuttru irunthamaiyinaal Kunthavai manathil yerpatta maattramaaga irukkallam yendru ponniyin selvanil kalki koorugiraar.
Radium-Radium pinaippin pinaippu idaiveli 514.8 paikko meetargalaagum.
rama rajiyam.
immuraiyil, namm endha thalathirku sella virumbugiramo athai pathivu seithida vendum.
intha Adikesavaperumal kovilukku ner ethirileyae aatrin arugaamaiyil innum oru siriya iraivan Lakshmi Narasimhanai vazhipadum kovilum nilaikondullathu.
ithu kattumanathin tharthai athigarikka uthavuvathodu mattumallamal semippilirunthu athiga vasathigalai yerpaduthi kodukkavum uthaviyathu.
Thelippaanilirunthu varum neerththaaraiyai polindri, sooriya kaatru kaantha pulaththudan pinaikkappattu ullathu.
Annaathurai vilagum pozhuthu thannai arasiyalil valarththu aalaakkiyath thaliavanai vanangi kanneervittu pirikindrom yendru koori pirinthu sendra kaatchi aarambithha kaaranaththinaal Raamasaami avargalin thimuka katchiyai kanneerththuli katchi yena athumuthal varnikkalaanaar.
ivvaalayatthirku varum bakthargal, muthalil agal theebam yetriya pinnarthaan eesanaiye vazhipadugiraargal.
pin iththalaththil vaalathalaipattu avvidaththai perunagarakinaar.
Kaanchipuraththil Rangasami kulamum, poigai aazhvaar kulamum punaramaikkappattana.
pakkithanill all khaidhavudan thodarbhu kondhullathaga karuthapadum ettu usupeggugal americavin aalilla vimana thaguthalill kollapattanar. (Channel 9)
(ithanpadi aalumkatchiyin sresta angatthavaroruvar prathamaraaga thernthedunkkapaduvaar enak karuthalaam.)
Moondru natchaththira thoguthiyil moondru natchaththirangkalumae kanisamaana niraiyudan irukkum pothu, iruthiyil moondril oru natchaththiram aththoguthiyil irunthu veliyeatraapaadukirathu.
1792:Brittania companyinar vaanilai maiyatthai niruvinar.
moonru naatkalin pinnar suvargalaith thagarthathai aduthu, irandaam kovilai avargalaal azhikka mudindhathu.
Yerukattoor Thayangkannanaar sanga kaala pulavargalil oruvar. Ivarathu paadal onre onru purananooru 397-aam paadalaaga thogukkappattullathu.
puthiya nagarppuraviyam
iruthiyaaga oru pugaippadap patthirikkaiyaalaraaga maarinaar.
Yedward arasar peliyol kudumbaththin Johnai therntheduththaar.
vaalviyar kalanchiyam thoguthi panirendu, tamil palgallaikalagam, tanjavore.
teapaai vattam.
Thirudan seetu vaiththiruppavarukku yentha vettri pulliyum ilaathathaal avar policeidam thappikka palveru mugapaavanaigalai kaiyaalvaar.
inthiyath thirattu nithiyilirunthu eedukattapadum ena selavinathai arivithal.
thumbu kaitholilil payanpadum thenanthumbu ivvagai kalamaagum.
ippadathil moondru paadalkal ullana.
Pothi aanda perunj Sozhanaiyum, vitthai aanda ilam pazhaiyan maaranaiyum, vaittha vanjinam vaaippa vendru - padhitruppatru, padhikam 9
avar arulindri pirinthaare endru sollik kavalaippadugiraal thalaivi.
Mathuram mattrum palarum nadiththullanar.
boxofficil 200 kodi vasool seitha padam ena vilambaram seyyappattullathu.
Yendra thoniyil thodarnthu koovum ; oru paravaiyaith thodarnthu mattravaiyum koovum.
enru kettaan.
ithan kaal paguthiyil karuppu niratthilum kulir kaalatthil manjal niratthilum thotram kondu kaanappadugirathu.
Iruppinum, ivattrral prasaara kaalam neendu vidalaam.
Magenthiran naadagak kuzhukkalil thodarnthu nadiththulla Gopu thanadhu nanbarum nagaihcchuvai nadigarumaana Naagesukku thiraippada vaaippai vaaigik koduththavar.
Nepala Mithilai makkal, inthiyaavin Mithilai makkaludan, thirumana uravin moolam panpaadu matrum naagareegaththaip pagirnthu kolginranar.
aarovillin kattumaana maiyaththudan inainthu kuraintha selavil kattumaanam seiyum thozhilnutpam arimugappaduththappattathu.
sanganaacheri latchimipuram kottaarathil raaja rajavarma valiya koyithampuraanin mootha magalaaka piranthaar.
Thaaralamayak kolgaiyil pugazhpettraa iron rond yenbavarin seedar yendru aalan karuthappadugiraar.
matroru nagarathin payar nisi(vetri) adhuve tharpodhaiya pakistanin panjab manilathin maang pagudhi.
haiyaan puyal karaiyai kadanthapothu, ippuyalin maiyappaguthiyil manikku 235 km.
nool ezhudhum kaalap pagudhiyil vendiya aadharavu alithamai
Athupola Curieyar museum 2009il ivarathu padaippugalaik katchippaduththiyathu.
intha thodarai iyyakunar sa.
ithu vidayamsaar thabaalthalai saekarippaalarkalukku niraintha vaaippukalaith tharuginrathu.
pala samugangalil soothu oru theeya palakkamaguvum, vilakki vaikavendiya onragavum kollapadukinrathu.
Mandala makkalavai thoguthi
Mannulagam inbamum thunbamum nirainthathu.
Muppathu aandugalukku melaaga merku vanga sattamandraththil kulthali thoguthiyil irundhu avar sattamandra uruppinaraaga thernthedukkappattaar.
irandaaam nilaiyil "iyatru" (Compose) poththaanai azhuthinaal idathu pathiyil muthalnilaiyil thiruththappatta varaivu ilakkup pakkamum valathu paththiyil ilakku mozhi vikkippidiyaavil erkanavae (iruppin)ulla pakkamum kaattappadum.
Mayle saanjsezh
pommal othi!
Kizhakke pogum rayil
matrabadi viviliyathin punidhathanmai, thiruthuvak kotpaadu ponravatril ivargal seerthiruthak kirithavargaludan otha kolgaiyaik kondullanar.
ihtu perumbalum sethana servaigalaaleye aakkappatullathu.
illaiyenil, andha kaayangal mattrum noigal andha nabarai maelum aatkondu uyirizhappai erpadutthum.
thavamaai thavamirunthu
ithu inthiyaa marrum laasaa nakarai inaikkum paathaiyil amainthullathu.
ivar ilampennaaga selvi thobarn palliyil thangip padithullaar.
Plasmodium vaazzhkai suzharchi
Iyin thunaith thalaivaraaga irundaar.
Intha vazhakkaththukku maaraaga vazhangikkonde irundaal melulagam kittaathu yendra nilai vanthapothum, melulagai vendaam yendru othukkivittu vazangikkonde iruppathu nandru yenth thirukkural kurippidugirathu.
Anbazhagan
Maavatta veppamaagum amaippukalukku neraavi allathu veppa neer thayaarippu matrum pakirnthalippu valaiththoguppukal.
Ooril irunthu othukkuppuramaaga ulla veedukalai kurivaiththu kollaiyadiththaarkal.
sevaikkaana oppudhal alladhu oppandham yenbadhu maruthuvarukkum, noyalikkum idaiye oru thalaivanukkum thondanukkum idaiye ulladhu pondra oru thodarbinai kurippadhaagum.
kanini arivviyal matrum poriyiyal
intha narpanbugalai kadaipidithu muthi peruvathu sariyay katum vali.
Mathurai munichsaalaiyil vaazhntha Haaji mugammed asanothee - maajaan bheevi inaiyarukku 1886 aam aandu magannaga Hajimugammedu piranthaar.
il congress katchiyilirunthu vilaginaar.
Chi Chinpingkin chinna kannavu " irandhu 100galai" sathikka thitamidulladhu:china podhuvudamai katchiyin noorrandhu vizha aandhana 2021ill thevaigalill niraivetruvathil "koodiyallavil nallanilaiyulla samoogamaga" munnerravadhu; makkal kudiyarasai niruviya noorrandhu vizha aandhana 2049ill navinamaiyamakkalalill muzhumaiyum valartchiyadaindha nadaga munnervadhu.
Vayaleththaa ivanovaa
Last Water Point - kadaisiyaaga thanneer kidaikkum idam
Kodambakkathilirunthu Thenaambettai varai ichchalai selginrathu. Nagarin pala pirathaana niruvanangalum, kalvi niruvanangalum ippaguthiyil nadaipetru varuginrana, ,
UCO vangi
Thiruvoviyam padaikinra seyalpaadu inru varai idaioodinri nilaithullahtu.
kannapuram(mattakkalappu)
ithilirunthu paal varugirathu.
enpadhu 2009 am aandhu veliyana hindhi thiraipadam.
pinnar vada maerkaaga 96 kilo meter thooram payaniththu Udaipur, Pali matrum Jalore maavattangalil 2976 sathura kilo meter nila parappalavai valappaduththugirathu.
Ithanai Manali yennum ooril vaazhntha periyathambi yennum aringanar achchaakinaar padalgalaith thirattik koduththavar thirukkaattuppalli Ramasaami muthaliyaar.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
uthaaranamaaga, august 31 2005il, kaththirina puyalin kaaranamaaga, sila nagarappaguthikalil maatriyamaikkappadatha petrol virpanaikku aikkiya america arasaangam anumathi vazhangiyathu.
Inthiyaa muzhuvathum ottrumaikkaana ottam enra marathan 15 December 2013il nigazhthapetrathu.
Kuriyeedugalaip payanpaduththukindra puthiya iasaikurippu muraiyaanathu munmozhiyappattathu.
kaasanoi maiyam, siraisaalai, palligal, maruthuvamanaigal, kooturavu sarkarai aalaigal ponra idangalil athiga alavil marangal nadapattana.
Yenthirap poriyiyal
ye.ganesh kumar 1984 april 26 il chennaiyil piranthavar. ivar oru ilangaiyil poriyiyal pattam pettravar.
ivvibatthil Tibetthirku punithayaatthirai sendru kondiruntha bakthargal utpada motthamaaga 221 per uyirizhanthanar.
Muzhukka muzhukka pugaiyilla aduppugalukku maariya graamangal 'pugaiyillak gramangal' yendru arivikkappattana.
Philipines Abannde endra idazhin pen seidhiyalar oruvar inanterithoral suttuk kolappathar.
ivatraal naam arivathu 'koothanool' enum nool onru irunthathu enbathu.
Isulaamiya arsaal yaseethi ina makkal padum kodumaigal kuriththu veliyulagirku thelivupaduththi ammakkalukaana manitha urimai aarvalaraagath thigazhgiraar.
Koona poovena mudichchu enbathu valaivaana pakkangkalaik kondiraatha ithee poondra oru mudichchu aagum.
Ithu samayathai muthanmaiyaaka vaithukollaamal thamizhan suvaiyai muthanmaiyaaka vaithukondu thogukkappattavai.
Uliyaa m. irile
dhinakaran seithi
Athuve ivarathu marivirku piragu Dolemaik samrajyaththin thalaimaiyaaga pirkaalaththil irundhadu.
karthikai madham karthikai natchatra nallil veedugalil ollivelaku yetri karthikai vizha kondadapatum.
Isulaamiyak keli seitha kuttraththirkaaga manitha urimaip pathivaraana Rayif padaavi yenbavarukku Saudhi arabia 10 aandugal siraiththandanaiyum, 1000 kasaiyadigalum vazhangiyathu.
Siriyavin al nusra munnani endra theeviravaatha iyakkaththin thalaivar abu yusuf al thoorkki kollappattaar ena akkuzhu ariviththullathu.
mannippu avaiyin arikkaiyil, ilangai iraanuvap pechaalar itthaakuthalai niraakaritthirundhaalum, porinaal idampeyarndhirundha podhumakkal perumalavu koodiyirundha sandhaippagudhiyil idampettra itthaakkudhal podhumakkal meedhu thittamittu nadatthappatta thaakkudhal enak kooriyulladhu.
Rajarathinam yaazhppaana vazhakkaringar D.
Ezhuthu, sol, porul
oil minkandha alaikalal aakkapetradhaal X-kadhirgal, nunnalaigal aagiyavatrin panbugalai kondirukkum.
Sikkanam
ganam korttaar avargale 1988 il velivantha thamizhth thiraippadamaagum. Sathyaraj nadittha ippadatthai manivannan iyakkinaar.
Ottraik kuzhiyangalin karuvi unmaiyaana vadivam neelvatta vadivamaagum.
(than barathayai ninaithaan)
iyarkai vadivamaipalargalukkana british tholilmurai amaippu.
ullizhutha ovvapporutkal aasthmavirkana arigurigalai eerpaduthum.
Uruthimozhippaththiraththin moolath tharappinaraaga iruppavar,
2011 il, Pacific perunkadalai nokki oodum paksai siththarikkum venkalach silaigalin thodar ondru vaankoor nagarin maiyappaguthiyil vaikkappattullathu.
seviliyai intha nool "kodaai" (petrukkollum thaai) endru kurippidugirathu. -noorpaa 14
State Bank of Hyderabad, thalaimai aluvalagam: gun foundry, Hyderabad.
Kovilkulam
Ivar sirantha paadagaraaga vilanginaar.
Ivan nalangilli Aavooraiyum, Uraiyooraiyum mutrugaiyittapodhu kottaik kadhavugalai adaiththukkondu ulle irunthaan.
soolai 2015 il bharathiya janaatha katchiyin saarbaaga jharkhand maanilaththilirunthu, India naaadaalumandra maanilangkalavai uruppinaraaaka thaernthedukkappattaar.
ivarin noolkalil arubathu noolgal sirantha padaippugalaakak karuthappadukinrana.
oo inithae emakkinnoy seydhakan
Iruppinum Ramasami neethikkatchiyaith, dravidar kazhagam yenap peyar mattrriyatharku silar yethirpputh theriviththu mattrtu ani, neethikkatchiyin neenda anubavamullavaraana, P.
Theeyilaiyil ulla Floride , parkal sothaiyaakaamal thadukirathu.
Sadangukalin pothu isaippatharkaagave saama vedham iyattrappatttathaagum.
Pinnar thappisella murpatta pozhuthu avarum mattrum Alexandarin iranthu thunaivargalum (perdikkaas mattrum liyonaadas) avarudan serththu kaavalargalaal pidiththu kollappattanar.
Kandanoor Meenakshi Ammai paadal.
Kamaraasarin ariya olippadangal thoguppu
sinthaaman navsa, maharashtra arasiyalvaathi.
Vivasaaya nilangkalukku neer alikkum poruppu thamiznadu arasin pothuppanithuraiyin keezh irunthaalum, intha ooril pazhaniyappaa paasana paripaalana sabai enum amaippin nirvaakaththin keezh ullathu.
karpikkum neramum suzhalum.
piriyamvatha nadarajan
ithu 1968 il thesh panthu gupta enbavaraal niruvappattathu.
pannbutthogaiyil impaal thogum
idhanudaiya penn maratthil migach siriya velluttha manjal sirappookkal ullana.
endhavoru irandu saarpugalum ondrukku ondrukku ullidugalai serpadhan moolam serkalam.
pala samayangal adimaithanaththai, aan athikkaththai aathariththana, aatharikinrana.
Amirthakazhi
iynthaanathu moondraavathu bell yennaagum.
Ithu anthak kandaththil mattume kaanappadum ore paravai varisaiyayaagum.
elisabeth illatha
2010 il vaankooril nadantha kulirkaala olympicsin thoovakka vizhaavil olympic kodiyai yenthi sellum 8 porkalil oruvaraaga sellum vaaippu paaxin thaayaarukku kidaithathu.
Dolkeen Edithai thanadhu loothiyanaagave karudhinaar.
karunai.
pengalukku tholir payirchi
porutkalin iyalbin adipadaiyil
udal kalaippu theerum irumal kuraium.
avvalavu thanthai
Gramappurangalil periya alavil pugaiyilla aduppugal arimugappaduththappattana.
ivar 1950 m aandil England thesiya ani uruppinaraaga thervuth thuduppaattap pottiyil pangukondaar.
I.A.S. thervum anugumuraiyum
idharku palveru kilai mozhigalum ullana.
pirivu
Ramasamiyidamirunthu pirinthu pogum tharunaththai yethirpaathu kaathirunthavargal, july 9, 1948 andru ramasamy, thannai vida 40 vayathu ilaiyavaraana maniyammaiyaarai marumanam purinthathai kaaranam kaatti katchiyilirunthu annadurai thalaimaiyil vilaginar.
1744: karnataka porkalukku thalaimai thaaangkiya Robert clive, punitha george koattaiyil kizzhakkinthiya company ezhuththaalar paniyil saernthaar.
avarin seyalaal sivaperumaan umaiyodu thondrinaar.
maari nilaiyaanadhu alla.
oru urpaththiyaalar, naeradiyaakach santhaiyin vazhiyae virpanai seithaal, avarukkum, nukarvorukkum idaiyae ulla naerukkam athikamaagirathu.
Pinbu kayavaiththa chakkarathil poruththi athu yelithaaga suzhalim vagaiyil amaikkavendum.
thaan kaadhalitthu varum samayatthil Geetha Raguvidam evvidha thagavalum sollaamal engeyo sendru vidugiraar.
Pirivil thamizhmarabu irunthathu.
Vaathvali, veekam, sulukku noygalil payanagirathu.
"Thillaanaa moganaambaal vantha neraththileye yen naavalum vanthathil yenakku maghizchchi undu. Athaip padippavargal yellam yen yezhuththaiyum padippaargal illaiyaa?"
viruppa vaakugalil imasuga vetpaalargalil ivar kadaisiyaaga vandhaar.
idhumattumallaathu neelakesi thivakra vaamana munivar urai, meru manthira puraana urai aagiyavattraiyum pathippithaar.
Naayanmaargal
ilangai vaanoliyin thamizhch sevaip panppaalaraaga irunthu 1978 aam aadil oivu petraar.
Manaslu yennum peyar Samaskirtha mozhiyil manathin sigaram yennum porul tharuvathaagum.
yenendraal, orunaal ariviyal munnettratthin vilaivaaga andha "nalavaazhvai" kannikkindra alaveedugal kanndippaagak kanndupidikkappadum; andha alaveedugalin adippadaiyil manitharum thangal araneri vaazhkkaiyai amaithukkolvaargal.
laser oli saathaarana veppa thatpa nilaiyil aattrral vaayntha karuviyaagum.
Arul mainthan maakaathai ennum kiriththava kaappiyaththai pon thinakaran enbavar iyatriyullaar.
Mozhi melaathikkam
Kathiraverpillai yendra thamizharingaridam nattpu yerppattathu.
nanbargal udhaviyudan avargal vettin tharaiyil paduthen.
pisaansiya perarasin aadharavodu chirithuva Pisansiya kalai valarndhadhu.
munnadhaaga ariyappattiruntha padhinaangu kiraga amaippugalil seiyappatta aaivu ondru ivatril moondru amaippukal irumai amaippugal enbadhaik kandarinthadhu.
Ivvoor keezhaveeraraagavapuram yendru mun kaalaththil azahikkapattu vanthathu,
mathuvil gunduveechu 1999 eptember 15 anru mullaitheevu maavattam, puthukudiyiruppu, manduvil santhai, matrum ayal paguthigalil ilangai vaanpadaiyinaraal nadathappattathu.
Tamizh ilakkiyaththil muthukalai pattam pettra ivar yaazhppaana sariththiraththaik koorum vaiyaapaadal yennum seyyul noolai aaraayndhu, kozhumbup palgalaikkazhagaththil muthukalai pattamum, kalaanithi pattamum pettraar.
Indhiyaavil
thondai yerichal
irandu saaivugalin perukkuthogai -1. enave irandum ondrukkondru senguththu.
innigazhvidangalil kaalnadai sigichai mugaam, vidhai virpanai maiyam, kuzhandhaigalukku noi thaduppu marundhugal vazhangudhal aagiyavai idampetrirundhana.
Ippaguthikke uriya athiga kulir, eerappathamaana paruvanilai, mazhaiyalavu, manvalam mattrum malaich sarivugalin saagupadi aagiya thanmaigalaal Darjeeling theyilai sirappu suvai konda thanith thanmaiyaip pettrullathu.
irechchal yesu. Somarvilli
Avargal nadiththa premam padam malayalaththil miga sirantha padamaagum.
sila nerangalil niralaakka mozhigal padiva niralaakka mozhigalaagavum, padiva niralaakka mozhigal niralaakka mozhigalaagavum payanpadutthuvathundu.
idhanal claiv nawabin thalapathi meer jaffarudan oru sadittam thtinar.
1791 aam aandil intha puthinam acchuprathiyaaga veliyidappadum varai palveru thalaippugalil kaiyezhuththup padiyaagave valam vandathu.
Timothi Imbavanraa
Eezhaththuth thamizh ilakkiya valarchchi (1982, Kozhumbuth thamizhch sangam)
veyil
Ithu kambi vada thozhilnutpam endru perumbaanmaiyaaka azhaikkappadukirathu.
Ithu yettu vattangalaaga pirikkappattullathu.
pinnar Philip thirumbi vandhadhum Alexandarai oru siru padaiku thalaimaiyaaga niyamithu anupi therku thirasai kaippatri varap panithaar.
ottu moththa kattamaippilirundhu adukkugalai thaniththaniyaaga urikka mudiyum.
Ithakaiya nija paathukaappugalil ullittavai paththiraththin mosadi, paththirathil kaiyoppam iduvathil iyalbaana piththalaattam, paththiraththai maattriyamaippathu, kaiyoppam idubavarin thaguthiyinmai, kaiyoppam idubavar siraaraga irunththal, varpuruththal, thivaalaanavar mattrum paththirathin satta variyarigal.
ivar behind ennimi line, night at the museum pondra pala thiraipadangalil nadhithdhan moolam pugazh petra nadigar aanar.
Sundararajan iyakkaththil vaelivantha iththiraippadaththil Patling Mani, V.
Avaraip polave nanbargalum, uravinargalum unavidri varunthinar.
Inaigalin saarbiyal nagarvinai kavanippathan moolamaaga ithanaik kandariya mudiyum.
pallinappanpaattu, ulagamaya, thaesiya sakthigalin maththiyil oor onriyangal keezhe irunthu maelae nokkum amaippugalaaga iyangukinrana.
mum kalviyarivu petrullanar.
vangaladesam, taakkavil ulla negizhith thozhirsalai ondril erpatta theevibathil kuraindhadhu 13 pear kollappattanar. (BBC)
Francirku mets, daus, vertoon, tekaabol aagiya piradesangal vazhangappattana.
Ulaavi allathu melodi yenbathu oru kanini menporulaagum.
Mc enra kanitha aarvalar inthappuththagam Steebuvartin orukarpanai arikaiyaagak konda ezuththukkal enakooruginranar.
ip paravaikalin ven kan puruvam, kannukku keezhaana vellai nira pirai vadivam matrum meesai ponra kariya kodu enbanavatraal adaiyaalam kaanalaam.
2014 u.yesu. Open iruthip pottiyil crovaasiyaavin maarin silich japanin kei nisikkoriyai vendraar. (BBC)
Iruppinum moondru muthalthara thuduppaattap pottigalil kalanthu kondullaar.
ivai katthiyin adippaguthiyilirunthu porutthamaana tholaivil katthigalil idappattulla thulaigal vazhiyaaga kadakkum kambigal enbathodu intha kambigal avai kadakkumidatthil katthigalodu inaikkappadugindrana.
adhuadhuthu naditha monnru padangal avarai kathanayagan anthasithai oorudhipaduthina.
Vicinal endra sollin villakkam, moolakkootrin vaerupatta paguthigal onrukkonru evvaaru amaippodum idaththodum thodarpu kondullana enbathai vilakkukirathu.
Vangi panam yenbathu adikadi uruthimozhip paththiramaaga maattrappaduvathaagum, oru uruthimozhip paththiram vangiyaal thayarikkappattu athai konarubavarukku korikkaiyin peril panam alikkappaduvathaagum.
avan maarbil punpattu veezhndhaan yenap peasikkondanar.
Ivarin kudumbaththinar Telugu mozhiyai thaaimozhiyaaga udaiyavargal aavar.
yendra ani samanpaattin theervu:
mellum edhu peenni niikkum marundhaga karuthapathu kathiriyaikka pooli maruthuvathilyulum payampadhuthapattadhu.
iruppinum irandu muthalthara thuppaattap pottigalilum, irandu A-thara thuduppaattap pottigalilum kalanthu kondullaar.
Avalaith thedinen
Yeninum thidak kazhivu agattruthal vasathivaayppugal serkkappattatharkuk kaaranam, avai avvappothu valaiththoguppu pondra pothumakkal sevaigalin (kuppai alluthal) mukkiyamaana mudichchugalaaga irukkindrana, melum avai vazhakkamaaga velippadaiyaaga urimai kollappattullathu allathu balamaagak kattuppaduththappadugirathu.
aagaiyaal, pothuvaaga veppam naeraththaich saarnthu maarukinrathu enalaam.
ithan kani unavaaga payanpadugirathu.
Ithuthaan, Kamarasar thamizhaga muthalvaraaga 1953 Thammizhppuththaandu andru pathaviyettrathan pinnani.
pothuvaana matrum aabaththaana kaayangal pinvarumaaru:
vellaloor
payanpaduthappadaadha eriporulai thaangik anuppuvadhaal, seeraana amukkam penappadum.
Indiavil pulveli paguthikal niligiriyilum kaasi malaiyilum naagamalaiyilum kaanappadukindrana.
ivar ithiya thesiya Congress katchiyai saarnthavar
intha kudisai kulirntha, eeramana kaikalinaaleye ilaguvaaga katta mudium.
malliga 1957 am aandhu velivandha indhiya thazmhi thiraipadamagum.
pinnar aatchiyai kaippattri sangiliyin aatchi edhuvum kurippidappadaamaiyaal, innool sangiliyin kaalathuku munnare iyatrapattadhena kondu, idhankaalam 15 aam nootrandin pirpagudhikkum, 16 aam nootrandin pirpagudhikumidaiyil irukak koodumena 1980 il kozhumbuth thamizh sangam veliyitta vaiyaapaadal noolin padhipaasiriyaraana kalanidhi k.
3 aam nuurraantil thaapor urumaarra malaiyaaga ataiyaalam kaanappattathu.
vaalaisenai
varalatrasiriyarum & Bermuda mukkona aarraichiyaalarumaana Gian Quasarin inaiyathalam
[1]idhu thozhilmurai pathirigai nillaparappu vellidhugiradhu (munnar nillaparappu vadivamaippu). Mattrum nillaparappu kattadangalin sarvadesa koottamaippin uruppinar aavar
Oru sirantha kudumbaththin uruppinaraana savoo siyaachchin king vamsaththu mannarukkaaga paniyaatrinaar.
ivai pazanggal, malarththen, puzu, puussi enpavarrai unavaagak kollum.
ammeen meenuruppellaam amaintha arputhap padappaaga irundhathu.
ithu cholarkal aanda kipi 10 aam noottrandil pingala munivar enpavaraal iyattrappattathu.
Valarkaaranigalai kandarinthamaikkaaga Reeta levi-mondalginiyudan 1986m aandirkaana maruththuvam allathu udaliyangiyalukkaana nobel parisai Stanley kohan pagirnthu kondaar.
raamaril arulaal jadaayu motcham adainthathu.
Porinaal Germanikku yerpatta azhivugal manitha naagarigaththukku yerpatta peridargalil ondru yendrum ottumoththa German makkaluku yethiraaga Englandil merkollappatta parappurai izhivaanathu yendrm karuthinaar.
Prathamarin athigaarangal kuraikkappattullana. Melum arasiyalamaippinpadi avarin athigarangalai vagaippaduththuvathum kadinam.
poruloodanaana athan thaakkam nagarum thiravathai oru nagaraatha nilaikku kondu varumpothu antha porullukku mun, appaaimam thekka azhuthathai yerpaduthukirathu.
Avarukkuth tharappattiruntha poruppu, thaazhththappattor nalam matrum aranilaiyath thurai.
Ivar 1950-aam aandin June muthallam naalil piranthaar.
Bo-Yuvin udalnalak kuraivu adhigarithu, maranath tharuvaayil irunthaan.
Kalki ulagaththamizhargalidaiye nangu ariyappatta thamizh vaara thazhaagum.
oru thuuraththu natsaththiraththin niraiyaik kantupitippatharku sirantha vazimuraiyai vaaniyal arinjargalukku irumai natsaththiranggal alikkinrana.
dhiravidar kazhagathin kolgai nagara makkalidamum, maanava samudhayathinaridamum vegu viraivaagap paraviyadhu.
enave, suthattangal ethuvarai nyayamaanathaga irukiratho athuvarai, suthattathirkku thaarmeega thadai yethum illai enra nilai Catholikkathil ullathu.
Tharpothu kurangkinangkal mikavum azhinthu varum tharuvaayil ullathu.
Ivarin kuzhanthaikal patriya vidayangkal veliyulagu ariyaathavaiyaagum.
New Britain theevu new kini theevai tompier neerinnai, vitthiyaaga neerinnai aagiyavattraalum, New Ireland theevai Saint Georgesu kaalvaayaalum pirikkiradhu.
Vada Amerikkaavilum pala theevuglai ivar kandupidiththullar.
Kelviyum nane pathilum naane
daarleen oraandukku oakdrich desiya aaivagathil panipurinthaar.
Sitharu thengaay
Ivanai kandu pulavar paadugiraar.
virumthombal, iniyavai kooral, purangooraamai, payanila sellaamai, theevinai accham, piranil vizhaiyaamai muthalaana narseyalgalaal mutthi adaivathu giriyai koorum vazhi.
yesu kiristhu malaiyil uruvamaatram peruthal patri puthiya yerpadu kuripidum theriyatha idam onru ullathu.
ilavura kerpar
airmarshal R.
intha innikkaiyin adipadaiyil mudivugal perappadukindrana.
Thavalai, therai, kuruttupuzhu pondravai iruvaazhvigal aagum.
Florence Nightingale ammaiyaar Indhyavil makkalin nilaiyai unarndhu seviliyappani munnetramadaiya pala udhavigal seidhaar.
Iruvarum kaithu seiyappattuth thaniththanich siraiyil adaikkappattanar.
Kanchipurathil sila suduman paavaigal kandupidikkapatana.
maalathiyin peyaril amaikkappatta viduthalaip puligalin oru mukkiya thaakutharr padaiyaniyagum.
Iththitaththin muzhumaiyaana vettri innum sila kaalam senra pinnre nugarappadum.
Ojar, Nipati vattam (Nashik maavattam, Maharashtra)
Tamil nadu ,aandhiram ,keralam aagiya maanilangalil azhagirkkana imaram valarkapadugiradhu.
ivai ethirigalidamirunthu thappa uthavugirathu.
hindi pothu moliya?
ivar onbadhu aandhugal thamzhilagathin mudhalvaragap pathavi vagithar.
thirutthanthai Mark iyarkaik kaarangalaal irandhaar. Avaradhu udal punidha baalbeenaa kovilin adiyil ulla kallaraiyil adakkam seiyappattadhu.
ivar dane mavattathil ulla kavada endra oorai serndavar.
Naimishaaranyam enum vanathil vasikkum munivargal onrinainthu, varumaana soothama munivaridan Sivaperumaanathu perumaigaai koorum padi vendinaargal.
aathikka vadiva LGMD-kal poathuvaga vayathu vanthorgalukku erpadum thasainaar theivirkku kaaranamaagirathu.
ivarudaiya seedarkalil oru namachiivaayar matrum virupaatchi devar aagiyor kurippidathakkavargal.
sarakku uyartthigal
sitril nal thoon patri, 'nin magan
edhu kandaai.
intha iyakka amaippu aarvam konda vanporul developorgal, mattrum menporul vadivamaippaalargal mattrum palveru yiyangu thalangalil valarum allathu API allathu script payanpaduthum develeporgal mattrum sothanaiyaalargalum microsoft niruvanam nalla vuravai nirvaagikkum poruttu seyalpadukirathu.
Saalaikal
Oxford palkalaikazhagaththil oru peraasiriyar pathavikku avar peyar idappattulathu (dolkeen angila ilakkiyam mattrum mozhip peraasiriyar).
2015 Bagap padukolai: Boha Aram theeviravaathigalin thaakkuthalgalai adutthu Nigeriavin Borno maanilatthil irunthu pallaayirakkanakkaanor ayalnaadaana saattinum sendranar.
alavidame amuthamai ayaluvanivanalaathu ilaiena ninaivodum
Ulkattamaippu amaippugalil, niranthara soththukal mattrum kattuppaattu amaipukal aagiya irandum ulpada amaippukkalai iyakka, nirvagikka mattrum kankaanikkath thevaipadum. Menporul, athodallaamal amaippin aththiyavasiya paagamaag irukkum yenthavoru thunai kattangal, iyanthirathoguthigal allathu vaaganangal aagiyavaiyum ithil ulladangum.
Parivarththanaip pattrup paththiram allaathu 'moolapprathi' koduppavaraal perubavar rkku yezhuthappadum aanai panaththai perubavaru kku kodukka yezhuthappaduvathaagum.
ivan ivanudaya maamiyaaraana Sivaalikup pin aatchi aeriyavan.
saamoga paathukaapu thittamidunargal matrum valarchi porulil vallunargal oru paranthuvirintha poruladakathai kkondirupaargal, avatrul, pallikoodam matrum maruthuvamanai ponra pothumakkal sevaigal, kaavalthurai matrum theeyanaippu ponra avasaranilai sevaigal matrum adippadai nithi aathara sevaigal aagiyavai adangum.
Coimbatore ji.
varavunarnthu kilaimazhinthandru
sila soozhnilaigalil, anthach saeyal pallikkoodangal matrum maruththuvamanaigal ponra adippadai samooga saevaigalaiyum ulladakkum.
Im menporul XP/windows vista iyanguthalangalil iyangavallathu.
paarapatchamindri thalaiviritthaadum oozhal
paanidiya kallakallil irudhthe palla vaivazhi illakiyankal ingu irudha poodum, iiyandham noorandhin peerage arabia illayikiyam valraith thodanghiyudhu.
metha, premalatha sharma, subathra choudary, indirani chakrabarthi, abishek ranade, aban ee.
Ramasamyin kadaisi koottam chennai, thiyagaraya nagaril, december 19, 1973 andru avar kalanthu konda koottamaagum.
sila visayangalil pathiram 'selavaniyalla' ena kurikkapadum.
Indiavin mudhal pen maththiya amaichar endra perumai ivarukku oondu.
ithakudhalukkena muppadhu varaiyaana veerargalai konda ani kadalvazhiyaaga nagarndhadhu.
ivargal padhinaaru manineram velai seithu migak kuraivaana oothiyatthaip petranar.
ORG ennum valaith thalaththirku thodarburuththiyathum, idhan neradi kanini ezhuththuppadiyaanadhu adhiga alavilaana paarvaiyaalarkalaip petru, avvalaip parappin urimaiyalar adhu thodarbaana anaiththu varavugalaiyum soresin valaith thalaththirku maatriyamaikkumaaru seivadhil vilainthathu.
navina kudiyarasil, pirathinidhigalai therindhuppathaikku ulagam thazhuvia oru muraiyaga therthal kadaippidikkapadhugiradhu.
Ivvarisaimaattramum vatta varisaimaattramaagum.
Paarasigathin Kiranigasil petra mudhal vetrikku piragu haligarnass-sil Alexander Paraseega maaganangalin saranadaivai etrukkuondaar.
podhuvaana velai pattiyalai vuruvaakuthal;
Othiyan kuzhumooril vaazhntha oru vallal.
ikkatchiyin kolkaigalum ethan sarindha seithigalum vegu veraiveleye grammaithinaridam paraviyadhu.
thayarippu nithi patrakurai karanamaga ippadamedukka kalathamathamanathu.
sithraa pavurnami
Ojaar endra peyaril ulla oorgal:
Thaanaa meraa thodarnthu nilaiyum Singapoorin thurithak kadavu rayil nilaiyangalil onrdraagum.
kuzhandhai Francis kondulla tholainokku paarvai, makkal sakthilyil avar vaithulla nambikkai, matrum makkalin ottumotha valarchikaaga tham thittangal vazhiyaaga avar enbithulla urudhipaadu aagiyavatrai potri, avarukku Maksese parisu vazhangapattulladhu.
n-aasam il siirththi njaanaprakaasan
naveena inthiya ilakkiyatthin sirantha seiyulgalil ithuvum ondraaga thigazhgirathu.
panik kaalangalil cauliflower, pachai pattaani serthu seivadhu vazhakkam.
ivattrin sikkalaana inapperukkath thevaiyum puraiulla tholum ivattraich soozahlnilaikaatigalaaga aakkukindarana; anmaip paththaandugalil ulagengum iruvaazhi inangalin thogai arugivarugirathu.
Munbu por nadantha nagarin vadakanavaayaana naatch arugil 35 aam kaalaatpadaiyani thaan yethirkonda 500 vadakoriya porveerargalai purangkandathu.
Simpil intrudaksan tu savuth indhiyan kilasikkal miyoosik - paart 1 pablistu bai veldu muyoosik sentral
uzhavukkum uzhavanukkum uruthunaiyai ninru "koodai uzhavu" ponnra innum pira velann thozhil nutpangallai pinpatra pazhakidhuvum uzhavukku thollkoduthu ullagai kappum.
mu 15 am norrandhu (kurugiya kalavazhi) mitthani perarasudan ennaindhu, allalagavin jatrimi udan oru oppandhathil kaiezhuthitar.
"senra irandaayiram aandugalaakath Tamilagaththil aerpadaatha marumalarchiyum vizhippum ippothu aerpattullana.
merkil kattaya paniyil irandhath thozhilalargalin perum idukaadu ulladhu.
athigarikkum matrum thodarchiyaana munnetram matrum
angu Pavithravin thanthai, mama, sitthuvai kaathalikkum Gujarathi pen aagiya thadaigalaith thaandi sitthu Pavithraavai karam pidikkiraan.
kanvanamaga theettapatta pala vanna oviyangal, nunukkamaga sethukkapatta sirpangal, ven palingukarkalaal aana tharai, thaduppu suvar, thoongal, purapaguthigalilulla sirusiru kattidangal agiyavai kannukku oru virunthaga vilangukinrana.
pondra vanakkavazhipaadugalil kankoodaaga intha sagotharatthuvatthai kaanalaam ithu intha kalimaavin magimaiyaagum.
saara thattil
ivvivarangal anaitthum kaavalthurai visaarannaiyil veliyaagina.
Pathilaaga 14...Qb7 yena vilaiyaadiyirukkalaam yendru Botvinik parinthuraikkiraar.
Zamorinin Guruvayurappan kaloorip pirivil (1984-86) mattrum Calicut palgalaikkazhaga union thalaivaraaga irundhaar.
adaippaanaanadhu kaatril nadaimurai sathiyamilladhadhaaga irukkum nilaiyil, alai visaiyazhi migundha pugazhaiyum varthagap payanbattaiyum petrirukkiradhu.
Avvulagam
amilangal karima amilam allathu kanima amilam ivatril yethaavathu ondru irukkalaam.
ivano panamo idhuvaraiyil kandupidikkavillai.
Ithu aangilaththilirundhu mozhipeyarkkappattathu.
Pothuvaaga intha anbalippup prathi sathaarana prathiyaivida mathippu vaaynthathaaga, arithaanthaaga puththaga segarippaalargalaal karuthappadugirathu.
antha marathanil athiga ennikkaiyil palar kalanthukondanar.
venus sinnam penmaiyaikurikkum enrum pandaiya sembu kagavum irunthathu.
• Diyangcong-I yennum vinveli nilaiyaththai 2011-aam aandin thodakaththil seena yeviyathu.
malaiyagamum ilakkiyamum
"Makkalaatchi" yenbathan porule makkalin aatchi yenbathaaga iruppinum, vazhamziyaana saarpaanmai makkalaatchiyil makkalin pangerpai vaakkalippathudan mattuppaduththivittu unmaiyaana aatchipporuppai arasiyalvaathigalidam vittuvidivathaagave ullathu.
Mee tholaivilum amainthullathu.
Thirukattupalli Ramasamy Mudaliar seidhadhu
sattath thoguppin kizh, pin varvana mattrathakka sellavanniyaga, athagaiya porutkalai poorutha varai satta nirvaga prouppugal iruppinnum, mattrathakka sellavanniyaip poonroo alladhu atharkana poorundhum sattathillirundhoo perrapaduvana:
Vilakku oliyin niramum athan alavum iadththirku yettravagaiyil maarupadum.
Yutharin thooimaich sadangugalukkuth thevaiyaana aaru kalthottigal ange irundhana.
adharku munbu June 1, 2013 mudhal Punjab mattrum Haryana uyar needhimandratthin thalaimai needhipadhiyaaga padhavi vagitthaar.
Kiraanthi paandevaaga anuppam shyam
Immudivinai muthanmuthalil kanithaviyalaalar Keyli niruviyullar.
Sathiyan yenbavar indhiya arasiyalvaathi.
Tharpothu, aaasiyaaavil perumbaalum inippukalil suvaiyoottum ondraaga karpooram payanpadukirathu.
inraya thiruchabai vazhakkapadi, karthinaal kuzhuvin thalaivar Osthiyaa nagara aayar ennum mariyaathaip poruppu kondullaar.
singapore viduthalai adainthapiragum aangilame muthanmaiyaana inaippumozhiyaaga vilangiyathu.
nadaimuraiyil kaatrucchirangatthil sothikkap payanpadutthappadum maathirigal avatrin unmaiyaana maathirigalaivida alavil palamadangu siriyathaaka irukkum, aagave acchiriya maathirigalai vaitthu sothittharintha mudivugalai nadaimuraiyil payanpadutthappadum porutkalukku porutthippaarkka oru vazhimurai thevaippatthu.
inthap pottiyil Newzeland ani 9 ilakkugal vithiyaasaththil vetri petrathu.
1889-1890 aandukalil, thennaappirikka muthalthara thuduppaatta uruppinaraaka muthalthara thuduppaaatta pottikalil pangkukondaar.
Sindhuveli moli enbathu, kimu 1,500 aandu kaalapaguthikku munnar inraya Pakistan, India aagiya nadugalul alangiyulla paguthigalil selithiruntha Sindhuveli nagareega makkal pesiya moliyay kurikkum.
Ayyappanjseri
idhan kaaranamaaga vvuniyavin yellaipura oorgal matrum thennilangaiyai serndha 500kkum merpatta perumbaanmaiina ilainyargal ivarin vazhikaatalai yeatru ploud amaipil inaindhu seiyarpattamayum kuripidathakadhu.
Thanthai pandaththarippaich sernthavar, thaayaar (tuvait) maanippaayai sernthavar.
Aanalum athan uchcha nilai trajon enddra perarassin kaalaththil aerpattathu.
sozhar kudippeyargal
aayinum, kanvaai ponra sila vagai meengal, thamathu udalil aazhamaga Chromatophore enappadum nirami anukkalaik kondirukkalaam.
Intha arivippai karnaadaga uyarneethimandra neethipathi vakelo ariviththullar.
Ikkaruththaiyum yethirththu Fresar vimarsikkiraar.
toorat noikkoottarikuri udaiyoril 15 vizhukkadinaridam idhu kaanappadum.
James cook 1728- aam aandu Engilaanthu naatin yaarkseyaril piranthaar.
scotlandhu muthalamaichar alkesu saalmant pathavi thuranthaar. (bbc)
Iraivan veethi ulaa ezhunthurulum pozhuthu mallaariyai isaippar.
Indru kiriththavam paravalaaga ulla therku vadakkup paguthikalilum kooda ivai nilavukindrana.
"alavedippathu, antha alavugalai kaakithaththin meetho, thunigalin meetho muraiyaaga pathiya vaiththu, alavugalukku yerpa thunigalai vettuvathu, paaniyaipan paduththuvathu, yellaam vilakkamaaga tharapadukindrana" endru noolukkaana arimuga vuraiyil aasiriyar kurippidukiraar.
indha nedunchalai koniyin vazhiye selgiradhu.
sileydai, madakku, thiripu, muthalaana thamizhnadai suvaiyodu koodiyavai.
maanilap sattapperavaiyil enthavoruk katchikkum allthu koottanikkum aruthip perumbaanmai kittaathu aatchi amaikka iyalaathiruppinum kudiyarasuth thalaivaraatchi amaiyalaam.
Ithanmoolam athiga ilakkugal veezhththiyavargal varisaiyil muthalidam pidiththaar.
1903 aam aandil ikoppaip poti aarambikkappattadhu; adallal, idhuve miga pazhaimiyana yesubaniya kaarpandhup potiyaagum.
Cristian Jones Foreman
Vireksi iliyonord
silvan domkinsu americavin piladelpiyavil pirandhra. Ivaruddaya thandhai israssiavai serindha pall maruthuvar aavarr.
pune
ith thondu aduttha 40 aandugal thodarnthu nadaipetrathu.
Ithil pulappadum natchaththiram F0 yennum niramalaiyiyal vaguppirku uriyathaagum.
pothuvaga intha uthi thulliyamillamai, kuraintha vega suduthal, matrum varambukutpatta veechu agiyavatrai yeedukattavum, matrum athigapatcha thakkathai uruvakkavum payanpadutha pattathu.
jo thangile
ikkuzhumam pala nootraandugalaaga ippagudhiyin vanigam thodarbil mukkiya sakthiyaaga vilangiyadhu.
Ivai aniyilakkanaththukku adippadai.
Athanai Haajimuhammed padiththu andraadam thesa nigazhchchigalai oondrikkavaniththu vanthaar.
Nochimunai
Ragu oru viyaabaarak kootaththirku sendru iruppathaal Sriram Geethavai maruththuvamanaiyil kondu serkiraan.
intha amaipin pothu seyalaalar seyalpadum tholar ve.
aagatthu 1887 il iv aalayam katti mudikkappattathaagum.
1944 aam andu Mangayarkarasi ennum thiraipadathirku muthanmuthal uraiyaadal ezhuthinaar.
ival varugaikaga thaan rajanga thottam kattapattathu.
Naagu kadithu, varagu kadithu, thelgu kadithu, yeggu kadithu, kurangu kadithu (iyalbu) -20
Ulagalavilaana makkalthogaip perukkaththaik kattuppaduthuvadharkaaga arasaangangal manidhargalin thevaiyatra thanikkoorugalai theermanithal.
ivvaalayaththai thiruththanthai muthalaam Thomas seemaiththu punitha Lawrence paerungkovilaaga maatrinaar.
moodiya sutruk kattuppaadu allathu pinnoottu kattuppaadu yenbathu pinnoottai payanpaduthi muraimaiyai kattuppadutthuthal aagum.
Suthanthiramaaga vaakkurimai alikkum urimai peruvathu yenbathu Amerikka manitha urimai iyakkaththin oru perum ilakkaaga irundadhu.
1926 il arasa uthaviyai peruvatharkaaga saiva viththiya viruththich sangaththidam ippaadasaalai oppadaikkappattathu.
Koedaikkaalaththil intha naaykalukku kidaikkum pul unavu kulir kaalaththil kidaippathillai.
Veedu thaandu varuvaayaa?
Kathirmoolathilirundhu velippadum kathirgal muthanmaik kathirgal yena ariyappdukindrana.
mithilai pandaya vithega natin thalainagaraga vilangiyathu.
Naatin thanmaanathai vittukodukathu, mayabagithil maritha langabuvanan "vangi" (manangkamalnan) enru sundaa makkalal potrapattathudan, avanathu valithonralgalum "silivangi" enra sirapupeyaraal kuripidapattanar.
olippu idangal
indhak karuvigal kadandha naarpadhu varudangalaaga visaiyaazhi vadivamaippil nilaiyaana munnettrangallukku ittucchelpavaiyaaga irukkindrana.
Ikkoyilin gopuraththinaik kadanthu sendrathum, angirukkum kodi maraththinai vananga vendum.
Alexanderaal thernthedukkappatta adaa-vidam kaariya arasin aatchiporuppai oppadaiththaar.
Vangaala sulthaanakam.
Appallo 17- aanadhu nilavil manidhar irangiya aaraavadhu payanaththittamaagum.
1991il soviet union sithariyathum, Kazakhstan suthanthira nadanalum, 1993 varai Russia ruble nanaya muraiye angu pulakkathilirunthathu.
Laura Ferrarese
Pinnar Aantipettarai aatchiporuppil amarththivittu Alexander Aasiya nokki payanikka aarambiththar.
Athu yeppadi irukkum yendru kurunthogai paadal yen 274 therivikkirathu.
manchester palgalaikalaga maanavar sanga kattidathirku avarathu peyarai sootti gaoravikka pattullaar.
Muthalnilai valuppaduththal adippadaiyaana udaliyal thevaigalai pasi mattrum thaagaththinai kuraikkirathu.
ivarukku yeazhuthumayakkam kuraipaadu ullaadhu.
kuliril namadhu thasaigal surukamadaindhu veppathai urpathi seiyum.
eduththukkattu: Selvam, Kuzhanthaikal, pathavi, pattam, pugazh, inbam, mazhai, sorgam, mattrum virumbiya mattra venduthalgal niraiveruvatharku seyyum velvigal, yakganam, poosaigal, mattrum virathangalai kaamya karmam yendru azhaikkappadugirathu.
Miguntha valarntha naadugalil kooda mudiyavillai.
Isaac padaiyil nedungaalamaaga murasu muzhangubavaraaga irunthu 1743 Tettingen porukku piragu noivaaippattu iranthaar.
1993 muthal Nepaala thozhirsangangalin pothukkootamaippin magaliranith thalaivaraagap mukkiyap pangaattrinaar.
Ivarathu munnor 1649 il irunde urusiyaavil vaazhnthuvarukinranar.
angu paalaivanathil, ivai vaazhgindrana.
kandarathitharin maganaana madhurantha thevan, shiva kaingaryathil edupattukondirukiraar.
Perumbaalum kavithai katturai sirukathaigalaiye yezhuthi varukinraar.
Yeshvanthiraav Chawan paalam
Gannavaram, Ambajipeta, Ayinavalli aagiya mandalangalum, Mamidikududru mandalaththil ulla Pedapatnamlanka, Appanapalle, Botlakurru Doddavaram, Pasarlapudi, Nagaram, Mogalikuduru, Makanapalem, Lutukurru, Pasarlapudilanka, Adurru aagiya oorgalum saerkkappattullana.
kurichi pudhiya pirai maruthuvamanai
Aranganayagi aagiyorukku maganaga 1929 March 16aam naal pirandhar.
virivaana aaivu
Vaazhkai varalaatru aasiriyar.
punitha yagappa aalayam yalpanam, gurunagaril amainthulla oru catholikka kovilagum.
"andha uraiyin thoguppu:" naan kalooriyil pattappaddippai muzhumaiyaaga mudikkavillai.
Uruppinar: dharmesh singh thoemar.
Koreyak kudiyarasai athan vadapula naadaana Koriya makkal jananaayagak kudiyarasu 1950 June 25 aam naal muttrukaiyittu porvedithththum ikkiya naadugal avai apporai yethirkolla, thenkoriyaavin uthavikku padaiyanuppa midivu seithathu.
Samasthaana inaippin mattroru prachchanai samasthaanamaaga amainththu jeenaakaath aagum.
avaradhu ilamaikala nanbargal palar mudhalam ulaga poril pormunaigalil maranamadaindhanar.
10-nimida asaiyum padaththai 5 mayilgal thooraththirku anuppinaar.
aanaal, sikkalaana kattitangalaip poruththavarai immurai ilaguvaanathallaa.
Nadarajan (muzhuppaeyar thangaraasu nadarajan) yenbavar oru thamizhaga thuduppaatta veerarraavar.
varungaalatthu vaanoorthigalin ul kattumaanangal pattriya vilakkangal mudhal pala ariya seidhigal idhil veliyaagindrana.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Indhu samaya koyilil samayal seyum idam "Madapalli" endru azhaikkappadukiradhu.
bharani bharani bapbharani
Thittavattamaana vaegam visaiyaazhiyilirunthu thaniththiruppaththilirunthu perappadukirathu.
Aagaththu 7 aam naalandru keen padaiyani maasaanil irunthu veliyaeri than thaakkuthalai thodangkiyathu.
thuraimugatthil ulla kappalgalai vaanoorthigal elithil thaakki azhikkum nilai uruvaanathu.
Vazhakku nadantha neethimandraththil kattukkadangaatha paarvaiyaalar kootam koodiyathu.
Kujaar maanila kooturavu vangi li.
Ivanin pin ivanathu udanpirappaana yassalaalaka thissan aatchipeedam aerinaaan.
semmuga manthi nellikkaniyai vattaaduvathu pola nilaththil uthirkkum valam maari manthigale unavillaamal pulambumaam.
palkan kudaa
Anthach soththukal uyarntha aaramba vilaiyaiyum theermaanikka mudiyaatha oru mathippinaiyum kondirukkum.
Bentiktt maartis yennum Austria naatu maruththuvar innoyin arikuri pattri vivariththaar.
Naarpadikalukul ulla ovvoru ruthreniyamum enmuka moolakootru vadivathudan irandu floride eenthanaivi paalangkaludan amainthullana
Koavur kizhaar poaridu allathu vittukkodu ena kooriyathai ivan nalangkillikku vittukkoduththu vilagivittaan enbathai nalangkilliyin selvaakku unarththukirathu.
idhanaal, oru manineram podhuvaana alagaanadhu.
Thirandha samuthaaya niruvanamum sores arakkattalai valaippinnalum.
Aasiriya urichseer yenappadum eerasaich seergal migunthuvarum.piraseergalum kalanthuvarum. Aanaal nirainaduvaagiya vanjiyuriseergal (karuvilangkani, koovilangkani) varaathu.
ivar aangilathil puthinangalum noolkalum ezhuthiyullaar.
ithu udarkootriyalaga tharkaala thavalaigalai othullathu.
sitthodu ai.
ithu aandavarin thirumuzhukku vizhaavudan thodangi, saambal puthanukku munthinam mudivadaigirathu.
Ivar kuronsu mattrum riya aagiya titangalin irandaavathu magan aavaar.
nijar arasiyalamaippinpadi, naattu makkal yaavarukkum madha sudhanthiram alikkappattulladhu.
Purua suktham
intha sol Frenchilirundu irakumathiyanathu, angu athan porul subgrade, kattapatta thalam allathu ailveyin keel irukum ullarntha porul.
Burmaavil varthagam seithu kondirundha oruvar viyaabaarathil nashtam yerpattathanaal than kudumbaththodu indhiyaavukkuth thirumbugiraar.
athan pinnar thirupooril nadaipettra koottathil arasu panigalilum, kalviyilum idavothukeetai amalpaduththa vendum endra korikkaiyai, congress katchi aangila arasukku valiyuruththa vendum enbathai meegathiviramaaga moniruthinaar.
Kurippaaga malaiyilum, paalaivanaththilum vaazhkirathu.
ithu sudumannaalaana migap periya uruvamaagum.
kunjanapalli
Paravaigalin kaattrriyakkaviyal
oli
indha poatiyin mudhal aatta pagudhiyil 45 pandhugalai sandhitha ivar 44 oattangalai eduthu Ravichandra Ashwin pandhuveechil aattamizhandhar.
united bank of indhiya
Peraayar Vincent M Kansessow
Melappaalaiyaththil Keezhaappalaiyam, Meththamaar paalayam, Bazaar, Kodimaram, vaaykkal paalam, nattham.
Ingku vazhangkappadum muchai kottai kuzhambai pothu makkal matrum paktharkal aavaludan thangkal veettirku eduththuselvar.
Kadantha kaalam kaalaavathiyaana kaasolai nikazh kaalam kaiyil irukkum rokkappanam
anaathi karppini, yerpudaitthalukkum yerpudaiyaamaikkum samamaanathu, ulathendrum ilathendrarum koora mudiyaathathu, maarupaadugalukkuk kaaranamaanathu, aaraainthu niroobitthaal illaathathu,appadi niroobikkaathapozhuthu ullathu, adaiyaalam yethumillaathathu --ivvalavum sernthathuthaan maayai.
Ithan moolam, pathavikku varvabavarkal oru kuzhuvaaaga thaernthedukkappaattanar.
Ippanbu poochigal, paalootigal, eerudaligal, meengal, oorvana yenap perumpaalaana vilangkinagalil kaanappadugirana.
aloy - silicon vengala, inkonal, monal mattrum hestaloy
rathinak kambalathil veetriruppaar.
Hydesbes-sil ki.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
endrum avarathu thunai thamakku avasiyam enakkaruthinaargal.
Russia naduvan paathukaappup padaiyinarin thaakkuthalil ivar kollappattathaaga Russia athikaarigal koorukinranar.
Rajkumar avargal moolam iyattrappattathu.
merku roma perarasu 5aam nootraandil veelchiyadainthathu.
yil ulla supreme court chambherindhu battymooril irukkum B&O railroad "outter depot" (ippodhu edhu B&O railroad museum) vukku oru thagavallai annuppinar.
Ithu poiyaaga irukkak koodaathaa, andru orunaal aguthai maarbil irumbuchchakkaram paaynthathu yendru pesikkondanare.
Saravanan Meenatchi (Pagudhi 3) idhu Vijay Tv il pugazh petra saravanan meenatchi thodarin moonram baagam aagum.
Urundai thirandai, kichukichu thaambaalam, kulaikulaiyay munthirikka ivai pathinainthhu aandugalukku munbu varai graamamanthaigalilum; nagaraveethigalilum siruvar sirumiyargal kootamaaga vilaiyaadik kondirukkum Pothu nam kaathugal vazhiye ullaththaik kilariya sapthangal vilaiyaattukkal mattumalla namathu munnorgal kuzhanthaigalukku paguththu vazhangiulla vaazhviyal thiran mempaattu payirchigal.
nasavin sevvaith tharaiyuviyana kiyoriyoositt thanadhu elyolisu moonsu endra thanadhu kadaisi illakkai adainthadhu. (kissmodo)
Athanaal paal kurainthathu pasukkalin sonthakkaarargal visaasarumar seiyum seyali veen yendru ninaiththanar.
melum paadasaalai matrum palgalaikalakangalai serntha manavargal thamakkul karuthukkalinai parimatri kondu thamathu paadareethiyana santhekangalai theerthu kolla koodiya vasathium ullathu.
ravisankar mattrum kalai kumar avargalaal eluthapattathu.
1639 - Jeremya Horace enbavar muthan muthalaaga vellik kol sooriyanukkum boomikkum idaiyil selvathai avathaaniththaar.
irupinum, kudiyatchiyil, kudimakkale neradiyaga karuthu kanippu kori manu thakkuthal seyyalaam.
kodai uzhavinaal mannil vaazhum, payirgalil palveru noigal uruvaaguvatharku kaaranamaana poosanangalum, poosana vitthukkalum (pitthiyam, paottopthoraa) selavindri azhikkappadugindrana.
payanpaduthukiraar enbathai avarukku theriyathapadi pathivu seikinrana.
Iris
Palamiguntha kadavussollai payanpaduththuthal paathukaappaanathaagum.
ivarathu sontha oor Thodupuzhaikadutha Kudayathoor.
Aadal kalaiyil vallavaraana sivaperumaan aadiya thaandavangalul onbathu thaandavangalai vagaippaduththuvathu nava thaandavamagum.
thamadhu panniyin nimitham palveru uzhal ethirippu amaippgal, varumanavari thurai, naduvann vizhippunarvu aanayam pondra amaippugaludan orunaindhu seyalpata vendiulladhu.
Ithu aasiriyargalin paraattukalaiyum vimarsanangalaiyum pettrullathu.
pramma samajham
Ithupondra kurungkaala nerpayirgal, navarai, sornavaari, kaar kuruvai, mattrum pinthaaladi pondra pattangal (paruvangal) yettrathaaga koorappadugirathu.
2013 aam aandil merkindhiyath theevugal thuduppatta anikku yethiraana pannaattu irupathu20 thodaril ivar arimugamaanar.
mun rakkaigal irunda sethilgalaal paathikkappadugindrana matrum narambugal ilanjivappu niratthudan oralavirku ottappadugindrana.
akkalakattathil neelamana noolgalai achyidhuvadariku adhiga porul selavazhika vendiya nilay nilaviyadhu.
Perunkadal nagarvu-merkaththiya yellai neerodaiyaaga valaikuda odaiyin vivarippu
kiraamapurangalilum, vutpura paguthigalilum vaalum makkallin vaalkai tharathai mempaduthuvatharkku ayaraathu vulaiththa pirathamar endru pugalapadukindraar.
Yettaam noottraandu nool.
ivarin thaayar elinora olive, ivar dublin ayarlaandil piranthaar.
ivatrilirunthu unmaiyaana karuppu milagilirunthu varum vaasaiyae varugirathu.
paal munaik kaambattra paal surappigal ullana.
urangal thayaarippil karumbu payanaagirathu.
Nainital vangi limited.
Athaavathu ilangaiyin mathiya malainaatup paguthigalil idhiyavin thamizh naatilirundhu perunthottath thozhilaalargalagak konduvarappattuk kutiyettrappatta latchak kanakkana thozhilaalargalin vaakkurimaiyaip pariththu avargalai naadattravargal aakuvathil avargal vettripettraargal.
eninum, nilaippadangalil alavugal kaattappaduvathu illai.
Sooriyan, chandiran aagiya koollagalin iruppidangalin koottuthogai indha koonathinudaga adigarippatharkku adukkum nerathirkkuriya yogam "Bramium" aagum.
adhanai yettru konda aramandram madhiya, maanila arasu, mattrum ramanaadhapuram maavatta aatchiyar aagiyorukku badhil alikka utharavitulladhu.
Indhiya pakkaththilirundhu selp laa sella irandhu paathaigal ullana, ondru gangtaak vazhiyaaga mattrondru kalimbaang vazhiyaaga selkirathu.
mu.335 vasantha kaalaththin pozhuthu ivar palvaeru padaiyeduppukalai nikazhththinaar.
Melum ithu appothu nigazhntha pala periya porgalila ondraagum.
Do, Savidas matrum adhu ponru munmozhiyappatta pala uthigal adhanudaiya sondha adaiyalam kaanum iyandhiram moolamaagave seyalpaduginrana.
BSA Gallegreen thodarbudaiya puratha nothi kudumbatthaich chernthathu. Ithanai munnirkkum surappiyin puravaniyizhaiya uyirinakkal surakkindrana.
Ithanmoolam ovoru muzhuvennukkum thaniththathoru pagaak kaaranippaduththum murai ullathu yenbathaiyum uruthi seiyamudiyum.
Bret Dalton
Elizabeth Uroyamar.
lollu sabha nigalchiyaana tholaikaatchi thondargalaiyum, thiraipadangalaiyum pagadi (keli) seithu edukkapatta nigalchiyaaga irunthathu. 156 aththiyayangal olliparapaanathu.
ivar Americavil peraasiriyaraaga paniyaatriya raasamogan gandhiyin thambi.
750il perrasin merku paguthi thannaik kaleepagaththil irundhu viduviththuk kondu muthalaam Apth-ar-raguman thalaimaiyil korthobaa ameeragamaaga uruvaakiyathu.
matrumoru pirachanaiyaga pallikku unavu valanguvordamirunthu NHS matrum kappuruthi kulukkal ponra udalnilai thodaibana sevaigal valangum thannarva kulukkalukku thagaval veliyagum saathiyamullathaal, athu thaniyalargal smathuvamana sevaigalai payanpaduthum aatralil theengana vilaivugalai yerpaduthum.
gaaliyaaga irukkum kazhivaraigalai visaarippathu (aathaaram gaaliyaaga irukkirathaa yendru parisothikkum seyalpaadu), gaaliyaana kazhivaraigalin (aathaarangalin) yennikkaiyai meendum meendum kuripiduvathu, varisaiyil kaathiruppathu pondra seyarpaadugal mattra seyarpaadugalaal thontharavu seiyappadakkoodathu.
Maharashtra manila kooturavu vangi ltd.
Thiruththondar Thirunaamakkovai enbathu Sivagna Yogigal enbavaraal ezhuthappatta noolaagum.
kiruthuvin irandaam varugai nerungi vittaddhu enbadhu ivargalin mukkiya kotpaadu aagum.
sirappup payirchigal
mannaga paarvai adigamaga vinnaga paarvi aanadhu.
idhu saivasidhantham saathiram.
uyiriyal matrum krima vethiyalil carbon, hydrogen, nitrogen matrum oxygen agiya nangu pothuvaga ariyapatulla thanimangalum inainthu athiga nilaipputhanmaiyudan kaanapaduvaathu samasayanic amilam aagum.
kurum pookkal
Thondaecharam
Erusalem kovilai kattiyezhuppumaaru makkalai thoonduvathe avarathu ore noekkamaaga irunthathu.
Antha suththiyalkal meendum athanathan idaththirku varuvathan moolam antha urukku kambikalai thodarnthu athirvurachseykirathu.
oozhalgalaal kuraindhadhu America$ 28 million sothuk kuvithathaagavum vazhakirundhadhu.
endraar.
Ithanaal vevveru vagaiyaana kattral soozhalgal thondrina.
ivarin marumagal peyar Rajeshwari kalladan.
kalleeralil ivai Cryptosoittugalaaga urumaari, paalillaa inapperukkamuraiyaal aayirakkanakkaana nunniya Merosoittugalaaga ratthatthil kalanthu, sivappanukkalaith thaakkugindrana.
Philippinesil kaasa noyaiyaip pokka payanpaduththukinranar.
50 paagai celsius veppanilaiyil MuCholroFluroMethane munnilaiyil Bromine vaayuvudan Ozonai sertthum Bromine Eeroxidaith thayaarikkalaam.
ivar dhindukkal maavattathai saarndhavar.
Indru kandaan
thamzhil
1750 - maraathiyap paerarasin aatsip poruppaalar Darabai, Kolhapur mannar irandaam Rajaramai Peshwa pathaviyil irunthu Balaji Baji Raovai neekka maruththamaikkaagak kaithu seithaar.
pothuvaga kuliraal vaadum oruvar kambili ponra udaigalai anivaar.
Ivattrin moolamaga tharavugalai segarikkavum parimaarik kollavum iyalum.
Cusin
avomava sheilds
silla neerangalil thamzhagathil balatha kattru mattum veesum.
Mahatma Gandhiyin thanich seyalaraagap panipurintha Mahadeva Desai enbavarin magan aavaar.
poosappattullathu.
ivargl, ivanathu unmaiyaana peyar endrau "sank rathu seya thaevathaa" enum peyaraic suttikkaattugindranar.
vaelai vaaiputh thittathaip patri aarainthu varainthu naduvanarasukku aliththavar.
karuvariyai adutthulla Jagan Mohan pancharathap paaniyil kattappattulladhu.
Kim weaver
Ulkattamaippu yendra sol, pinvarum vingji nirkira allathu thodarbudaiya karuththaakkaththudan avvappothu kuzhappikkollappadugirathu:
Ivanukku pin ivanudaiya maganaana santhamugan aatchipeedam yerinaan.
Ivai thavira siruvayathu pennai pothuvaaaga sirumi endrum thirumanam aagaaatha penkalai kanni endrum kurippathu undu.
intha puthirukku nirai peyarvu nigazhmurai moolamaaga theervu kaanappada mudiyum.
gerontocracy
Ivar piradhaana nadigaraa naditha sila thiraippadangal heralt & kumar ko du vait kaasil matrum tha nemsek aagum; National lamboons vaan vaildar. American dhesi, maalipoos most wanted aagiya thiraippadangalilum nadithaar.
idhan porul "engal thandhai abraham" enbadhaagum.
aayinum aathithar thannudaiya pakthiyilirunthu thavaraamal sivaperumaanukku arpanikkum seyalai seythu vanthaar.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Ithu vaaranthorum vellikkizamaiyil veliyaagirathu.
Sio bo-uvin thangai.
melum aakraa maavatta makkalin kalviyarivu vigitham 69.44%.
Thotta vadivamaippaalar
Pazhanimuthu oru indhiya arasiyalvaathiyum, thamizhnattin munaal sattamandra uruppinarum aavaar.
aanaal sriramo vilayattuthanamagave irukiraan.
intha vattaaththin keel 111 varuvaai kiraamangal vullana.
Thavil - em venkatesh subramaniyan, kaviraj, S sundar, purushothaman
ambikaikku soundari endra peyarum undu.
Unmaiyil, intha paguthiyil vazakkamaagach sellum kappalgal mattrum vimaanagalin yennikkaiyaik karuththil kondu paarththaal kaanaamal ponathaagak koorappadum yennikkai oppeettalavil migak kuraivaanathaagum.
Oru plaakking semaphore yenbathu, poojjiyaththil thuvakkapdum.
ivai periya udalamaipirkaga ariyapadukindrana.
semmai,sirumai,seimai,theemai,vemmai,pudhumai,menmai,maenmai,thinnmai,unnmai,nunnmai,vennmai,karumai,ponmai,pasumai,perumai,anniyai,nanmai,thannmai,pazhamai,vanmai,keezhmai,noimai,inmai,parumai iavi pondra chorkalil ulla eettrezhutthu kedudhalum,siru,peru pondra chorkalil idaiyil amaittha idai ugaram aanadhu e ena maaruvadhum,nilaimozhiyil mudhalezhutthuk kuril nedilaavadhum,mudhalezhutthil amaittha a endra ezhutthu i ena maaruvadhum, than ottrezhutthe thondruvadhum,varumozhikku mun nindra mellainame veru oru melinamaga maaruvadhum,vallinatthukku inamaana ing,in,inn,im,in aagiya ezhutthukkal thondruvadhum,sila vagai yil or ezhutthu kedutthum pannbu peyarp punnarchikku iyalpaagum.
moolakoorugalin muthukelumbaga pasuppoyesuthargal uruvaginrana.
irukkumidathil.
irudhiyaga, tham oru thathuvavathi alladhu adhigari enbadhai vidavum oru sirandha mudhalittalar enbadhaga shoresh mudivu saithar.
1989 oodum (Odum) enbavar nagarangal unavu urpatthiyil eedupaduvadhu illai enbadhaal avai iyarkai matrum seigai pannapadum soozhalgalil thangiyulla oottunnigal ena varnithaar.
antha jaminthaarin magan (Seeman) thiraipadam edukkum idathirku vanthu, mottaiyadikkum kaatchi thanathu thanthaiyin peyarai keduthuvidum enavae athai edukka koodathu ena thadukkiraan.
Dizoniyam uppukkal perumpaalum arai veppanilaiyin aruge nilaththanmaiyattravai yenbathaal, aso inaippu vinaigal pothuvaaga panikkattiyin veppanilaikku arugil nadaththappaduginrana.
Pinnar ulla yerisodaa nirappapatta kuzhaaigalil yenjiyirikkkum corbon di oxide, kanthagam,mattrum neer aagiyana vaayu otaththil irundhu neekappadukindrana.
Ithu oru nirnayikkakoodiya oru pirivaagum.
Yenave, inthap pakka paguthiyil kattin eerappatham kuraivu , sooriya oli athigam (kizhakku thisaiyaaga irukkalaam).
Perunpaalaana vazhukkal kanini vadivamaippilo allathu moolaniralelo manithargal seyyum thavarugallal yerpadubavai.
leek pottigalin mudivil golkththaa, govaa, thilli, sennai aagiya anigal araiyiruthikkuth thaguthi perrana.
adartthiyaana valimandalatthai kondullathaaga ariyappadum oreyoru iyarkkaith thunaikkol ithuvaagum, melum boomiyaith thavira merparappil nilaiyaana neerma parappugal ullatharkaana aathaarangal ulla ore thunaikkol Titan aagum.
Coimbatore maavattam poluvaambatti endra edathil pallavar kaalathai serndha suduman sirpangal kidaithullana.
Urpaththith thurai
Ithanal miguntha kavalaiyuttra avarathu thanthai Isanaaki kagu- tsoosiyin thalaiyai koythu, avarathu udalaithan vaalaal yettu thundugalaaga vettinaar.
aanaal ippozhudhu than iyarkai amaippai izhandhu arai iyarkai kaadugalaaga kaanapadugindrana.
veettuk kadhavin padiyaith thaandi varuvadhe kedu - endra vithi udaitthup padikka venum puthiyadhor naadu!
velaan payirchigal mattrum pudhiya tholilnutpangal kuriththa arivurai vazhanguthal
ikalathil kirthavargal thangalin veedukalaiyum aalayangkalaiyum christmas maram, christmas kudil, bethlageumin vinmeenai kurikka attai vinmeen muthaliyavaikalaikkondu alangarippar.
Thamizhnaadu isai mattrum nunkalaigal palkalaikkazhagaththim inaiyathalam
Aaru vayathirkutpatta kuzhanthaikaalin ennikkai 86,292 aaga ullathu.
poi pesaathu iruthal.
patthaam vaguppu varai metric paadatthilum melnilaikkalviyil thamizhaga arasin paadatthittatthaiyum pinpatrugirathu.
Naattiyam piranthathu naadaka vaakaiyae.
lakshmi poojai yenbathu annai mahalakshmiyin paripoorana arulaipera seyyappadum oru vazhipaadaagum.
Ithanai palkeriya kaalpanthu ondriyam mellaanmai seigirathu.
UNESCOvinaal nirvagikkapadum ulaga parambariya kalangalil miga athigamana kalangal kanapaduvathu Italyyagum.
irandu mani neram nadandha ikkalavaram nalliravukkup pin mudivukku vandhadhu.
Marangalilirundu perappadum ithara porutkal sila nerangalil karpooram yenth thavaraaga virkappadukindrana.
thamizhar pulamai marapu: yetramum irakkamum - peraasiriyar Ki.Nachimutthu.
Narkarunai pezhaiyilirundhu ithu alavilum payanpaattilum verupattathaagum.
Kaaronam enra sollaik kondu pala koyilgal thamizhnaattil kaanappaduginrana.
ivatril oru sila aayirangalilaana irattai natchatthirangalukku mattume sutru vattap paadhaikal ariyappattullana.
1936-il sathiyamurthi pirathesa congressin thalaivaraanabothu kamarasarai seyallalaraga aakinaar.
oodum nadhiyin oosai paagam-1
Appamaay veengiyathu iyan meniye
nanbargal thangalin thanippatta viruppu veruppugalai maranthu oruvarai oruvar anusaritthuch chelvaargal.
eerapathan samanaakkapatta koopa sigaarkalukeyana arai.
duraiyin iyakathil velivanda iththiraipadathil prabhu, menaga matrum palar nadithirunthanar.
suttupathai thisaivega thisaiyaan enbathu oru Cadridge thisaiyanaagum, ithu achsuttrupathaiyil (oppusattathai sarnthu) apporulin thisaivegathai varaiyarukkum.
Melum, Himaachal pradesam athan panikkatti malaigal, adarntha pasumaiyaana pulveligal idaiye saagasa vilaiyaatukkalum mattrum amaithiyaana azhaagana yerigalukkum prasiththipettrathaaga ariyappadugirathu.
Udhaygiri kottai
kombulla kaalnadai (picora) enbadhu kulambulla vilangugalin pirivil varum varisaigalil or ulvarisaip pirivu.
Ithu ovvoru porulin ovvoru karuththiyal amaippum mattroru (surukkam allathu concreate) kattamaippirkku isomaarbikaaga irukkum.
mangalamaana yogam enach chothida noolgal kurippidum yogangalum ithuvum ondru.
aanandham
oarppu enbathu oru porulai aaraainthu unarthal enbathaagum
Inthira yojna aavaas thittaththinkeezh alikkappatta thoguppu veedugalai kattum pani payanaaligalukkke kodukkappattathu.
aayirakkanakkaana varudangalaaga manitha inam kaattriyakka visaigalai paymarappadagu, kattraalai pondravattrai iyakkuvathrku payanpadiththivanthullathu.
1951 ill aallavandharrudan thodarbhu vaithirundha thevagi pinn avarai vittu villagi B.
Ivarathu pira nankodaigal mattrum niruvanagal:
otrai kuzhiyangal koruthi thoguthiyil ondru mudal mundru natkalukku irundha pinnar thinkuzhiyangalaga alladhu killai piriyum kalangalaga mattrammuttru izhaiyangaluikkul paravum.
Ivarudaiya thiraippadangal perumbaalum naavalgal alladhu sirukadhaigalaith thazhuvi edukkappattavaiyaaga irukkum.
neer pettagathai siruvanin petroridam kondu senru thasarathan than magan alla enru kooda ariyathu neerai petranar avanin petror.
inaiyaththil Virakeshari
Cassander
Paa. raagavan vimarsanam.
Thendral R.
kuzhanthaiyin mazhazai pondra en paadalai potriyin.
nadullumandra vakeduippil 549iku 327 vakkugal perru, gul baghadhur guruingait thorkadithu kudiarasu thalaivaraga thervanar.
podhuvaaga, yerkanave irukkum vaarppurukkallukku ugandhadhaaga ulla ulleedugalaip pettru adhan adippadaiyil thodakka nilaiyil oppeettu vazhimurai seyalpadugiradhu.
tamil yeluthaalarana avar, aangilathilum ethutha vallavaraga irunthaar.
ichsambavam satcharavulla arasiyal vidayamaaga needithathu.
itthiraipadam Hongkong, America, Japan, Norway pondra naadukallil padapidippu nadaipetradu.
Saisathuraththin iru moolaivittangalum yethir yethir konangalai irusamakkooraakkugirathu.
nool munru aasiriyapaval aagum.
melum aasiyavai kadavulin parisagavum karuthinaar.
aanaal andha aattam or iravaadha pugazh pettra aattam endrum oppumai koora mudiyaadha oru paarampariya aattam endrum kaasupparo kurippittullaar !
seethai magapperu valiyaal mukkiyathaal ithu perumukkal endru vazhangappadugirathu endrum koorappadugirathu.
kabam, kan mayakkam, udarsoodu, kuraiyum.
pendar roads minsaara kinnaarapettiyil minsaara giththaaril vullathai polave kambikalukku pathilaga voologa thagaram payanpaduththapattathu.
Elagiri, Vaalpaarai, Kollimalai, Kutralam pondra vada india makkalidaiye adhigam pirabalmaagadha sutruallathalangalai pirabalappaduthum muyarchigal merkollappattana.
Vadaarcit maavattam paiyam palliyil suduman pommaikalum, suduman vilakkukalum kandupidikkappattullana.
thadangalattra varumaanam murai niruvanathin santhai mathippu athigarippathodu niruvanam yethirnokkum aapaththai kuraikkindrathu.
2010 february 10m naal arasuththalaivar Magintha rajabaksa 13vathu naadaalumandaththaik kalaiththaar.
Ambilaanthurai
idhupadugar inna makkalin nadanam , thirumanam matrum kalacharam patri kattapathulladhu.
ippadathirkana kadhaikalam 2014 am aandhil californiyavil eripatta unnmai sambavameyagum.
aanaal thaniyaaga aasiriyarai amartthi sila velinaattu mozhigalaik katruk kondaar.
esuppaaniya unnthak koppai
Eriporul kuzhaaigal, thodarbudaiya semippu matrum pagirnthalippu nilaiyangal utpada
mee neelam ulla thundugalaaka ularnthatheevanatthai vetta vendum .
London vilangiyal kazhagatthin gourava uruppinar matrum Brittaniya paravaiyiyalaalargal sangatthin or uruppinar endra perumaigalum ivaruku undu.
mable set nagariyam pradeshaththin makkal thogai adarththi oru kilo meetarukku 5,006.1 kudimakkal aagum.
Panam vaanguvathil ozhungumurai allathu indhiya arasaangathinaal kodukkappatta porupuruthi yetheynum.
saakshi vor telungu moli naalithalaagum.
Vaera urubin.
Thamizh ilakkanamp paguppugal kaalappaathaiyil virindhana.
vannam enbathu inguth Tamizhp paadalgalil (seyyulil) amainthulla nadaippaangaik kurikkum. Inthap paanadaip paangaal seyyulin isaippaangu vaerupadum.
pethamanasu (sirukathai thoguppukal)
Francin Dammaarttin-yen-koyel nagaril irandu nabargal achchukkoodam ondraik kaipattri palarai panayak kaithigalagap pidiththanar.
ithu oru varalaatru karpanaik kadhaiyaagum. Ikkadhai singappooril ulla thamizh murasu ennum patthirikkaiyil veliyaana thodar kadhaiyaagum.
Intha intha iyalil ulla seithigal noorpaa varisai-yennodu tharappattullana.
aalavanthaar pirinthaaniya inthiya raanuvaththil paniyatriyavaraagaiyaal agurintha aavanagakalilirunthu avarathu kai regai vivarangal kondu varapattu vudalin kairegaiyodu oppidapattana.
akkalathil amaipakkam, thozhirsangam, idhazal, parappurai, veliyidu, kollkai kalvi agiya thuraiyil paniyarinar.
Aakkap peyargal
Ivarkal thaangkal uruvaakkiya aayuthangkalai kondu makkalai mikavum kodooramaaka kolbavarkal enbathu kollaiyadiththa vithaththil irunthu ariya mudinthathu.
pazhaiya maanavargal perumbaalum pala naadugalilum naattin pala paagangalilum ulladhaal innaiyam moolamaaga thodarbu kolgindranar.
Osiris-Rex (OSIRIS-Rex, aangilatthil "thotram, niramaalai vilakkam, valangalai adaiyaalamidal, paathugaappu, paaraippadivu aaivuppani" enbavatrin surukkam) enbathu tharpothu naasaa nadatthum sirukolgalai aaivu seiyavum maathirigalai boomikku konduvaravumaana seyarthittamaagum.
kizhakku maaganam, kalmunaikkudiyaich serndha Abdul Majeed, Kathija thambadhiyinarin pudhalvaraagap pirandha Mubarak, kalmunai saahiraak kaloori, attaallaichenai Arabic kallori. magaragamai kapooriya Arabic kaloori aagiyavattrin pazhaiya maanavaraavaar.'Moulvi' pattam pettrulla ivar, arabu mozhiyil diploma paadaneriyinaip poorthi seidhullaar.
Ithanmoolam 10,000 ottangal adiththa muthal vangaaladesa veerar yenum saathanai padaiththar.
intha thodar kannada mozhiyil pugal pettra agnisaatchi endra thodarin tamilaakam aagum.
perunthu nilaiyaththil niruththi vaikkapatiruntha 10 perunthugal neeril moozhgina.
pattiyaar Jhiya
vegamana muraiyil kanakidu seiya ithu oru sirantha muraiyaagum.
aikkiya Americaavil aandukku 50,000 perukku mel ena aayvugal therivikkindrana.
ikkokkugal perung kokkugal matrum siriya vellai kokkugalukku idaiyilaana alavil irukkum.
Muthalaam Yedward arasarudanum pinnar avarathu magan irandaam Yedward arasarudanum sandaigal purinthaar.
Anitha kanval
Avarathu thudippana iyalbal London girayodanil ulla payirchikkalaththil vimaana ootti urimam pettraar.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
anand, avarai melparvaiyalarin sayalgalukaga thavaraga vazhinadathi avarai kaidhuseithar.
1969aam varudan Sorosirkaaga anniruvanam irattaik kazhugu izhappuk kaappeettu nithi ennum irandaavathu nithiyamaippu ondrai niruviyathum.
kuraivaana kozhuppualavu aagiyavatraal ithaya noigal varaamal thadukkappadugindrana.
aimbadhukkum melaanavargal ivarin putthagangalai aaivu seidhu munaivar pattam petrullanar.
Ange, antha vandiyai otta muyalum mathu padukaayam adainthu mayakkaththirkuch selgiraan.
Therku nuzhaivuvaayil mukkiya nuzhaivuvaayil aagum.
Atheneram puligal tharappil lep.
ivaradhu kurippidathakka pudhinangal manalveedu ore vaarthai kettavaram ponravai.
1975 - periyammai noyinaal baadhikapatta kadaisi manidharaaga vangaaladhesathai serndha rageema banu endru 2-vayadhuk kuzhandhai adaiyaalam kaanappattaal.
Ivar Arasu Chandra kalvikazhakathil paniyaatrum munaivar sumathi Raovai thirumanam seithullaar.
Tamil viyasangal
Vendru mudi kondaan enbathu viruthupeyar.
Muthal vakaikkezhu soothanai idai mathippu thootraththin vilaivaana koodum-kuraiyum soothanaiyai saaarnthullathu.
amaithi pechchu vaarthaigal kaaranamaaga kiile kurippittulla vudanpadikkaigal erpattana:
idhai naan eppodhum kadaipidipean.
Adutha aande akkatchiyilirundhu vilagi indhiya desiya congressil inainthaar.
Nilaippuththanmai attra ichsermam uyar veppanilaigalil corbon-di-oxide mattrum oxygen idaiyilaana parimattraththil oxygen anuvaik kadaththum idainilaiyaagap parinthuraikkappadugirathu.
inthiya thollilnutpa kalakam punjab indhiyavin punjab maanilaththil amaikkapattulla sirappu poriyiyal mattrum tholilnootpa kalluriyaagum.
Kaamorththa puthiya porkkappalai visaagapattinathil nadaippettra vizhavil August 23, 2014 aam aandu Indhiyaavin paathukaappu thurai amaichchar Arun jettli, Indhiya kappal padaikku arpaniththaar.
Iyyanar koyil.
gandhiyin aarivuruthalinpadi ipp poorattathil keralavai sarathavargal. Indhu samayam sarathavargal kalandhu kollavillai.
Ithanai kondu neermoozhgikkappal mattrum vaanoorthigalin iyakkam mattrum thisaivegam kandariyappadugirathu.
1921-il nilakkottaiyil nadantha kallukkadai mariyal, 1932- il mathuraiyil nadaippettrra saththiyaagiraga porattam aagiyavattril kalanthukondu sirai sendravar.
melum, Urusiavirkum Francirkum adutthu moondraavatuh athiga makkal thogaiyaik kondirunthathodu, German koottamaippu naadugalil periyathaagavum palamikkathaagavum irunthathu.
Aandavar Abiraamai nokki avrin nattilirundhum inathavaridamirundhum purappatu dhaan kaanbikkum naatirkuch sella kattalaiyittar.
Avar 1857 il kanekicut house prathinithigalil paniyaattrinaar
oli patriya puthiya vilakkangal kodukkappattaalum pazhaiya vilakka muraigale payanpaduttha ilaguvaanathaaga ullathu.
Intha paguthiyin vilimbil yerpadum uraayvaanathu suttruvattap paathai iyakkaththaith thadukkumpothu intha natchaththirangal iruthiyil ondraay inaiyak koodum.
singapor punidha Anrose paadasalayil kalvi katra London Palgalaikkazhagak kallooriyil sattath thuraiyil ilamaanip pattam petraar.
Ithanaal manitha uruthottram yenbathai thenpadaathavaaru urukkulaikka iyandrathu.
kaattru mellottin vadivaththin kaaranamaagave newtonin valaiyangal thondrukindarana, avattrin vadivaththai maattrinaal newtonin valaiyangal thondruvathillai.
soorapathumun.
A. A arasu kalaikaloori
maangnovan kaalsaittu kanimathilulla maanganeesin alavu idathirku idam maarupadugiradhu.
Ithai pinpattri avargal paathvekkuch sellal (P2C) kattarintha mattrum merpaarvaiyidappatta karkainerikkaana paadanerikkaana thodarchchiyaana paadaneriyai merkolvar, ithu oru mootha peraasiriyarudan oru petti ondril mudivadaigirathu.
ichchermam rhodium eeroxide enrum azhaikkappadugiradhu.
Chollan gulamutrathu thunchiya killivalavan endru velakamaga verupaduthi kattappadhum ivan 'pasumpoot killivalavan' 'perumpoonn valvan' enna padalgalukkul kurippidapadukiran.
Kumaarapuram.
sayanooric folride ellidhi sayanooric amilamaga neerarpaguppu adaigiradhu.
Mukavai maavattaththil kooppao naayakkanpattiyil piranthar.
ivar ettu thervuth thuduppaattap pottigalilum, 82 muthalthara thuduppaattap pottigalilum kalanthu kondullaar.
iyarseer vendalaiyum, venseer vendalaiyum venbaavukkuriyavai.
Ithil aaaru paadalgal ullana.
avai BBS tholaikkatchililum oliparappaagina.
Ivargal tholaikkaatchi thodaril nadiththu pugazhpettru thamizhth thirappadangalilum nadiththanar.
Pothuvaaga thiruppa asaivugal thiruppaththirkuk kaaranamaana thoondalin peyar kondu azhaikkappadum.
Germanyil ulla uyiriyalavugal santhaigal 2009 aam aandu varai migavum athigamaaga valarcchiyadaiya vaaippullathu.
sila vakaiyaana purru noykalaith thukal sigissai muulam kunamaakkuthal.
ivar thamizhnaadu murpokku ezhutthaalar kalaignargal sangatthin pothuchcheyalaalaraagavum, thamizhnaadu theendaamai ozhippu munnaniyin maanilach seyalaalargalil oruvarum aavaar.
madoskin (adilavdiralm'l) veezhchiyadaindha kotpaadu ovvundru nandru varai niruvappatta virivaana kattamaippu uravu konda oru maarakkoodiya amaipirku samobar bic aagum.
kadagam
vaayu visaiyaazhi porigalil niruvappatrirukkum perubalaana visaiyaazhigalil ulla vaaru oottamaanadhu virivaakk nigazmurai muzhuvadhilum olivegakkuraivaga enjividugiradhu.
2008am aandhil therdhal aannaiyam veliyitta thogudhi seeramaippin vivaraipadi, idhil kizhkanum paguthigal ullana.
thannai abaya nilaiyay adaiya seitha thavarugalin ninaivugalai muthalil marakka vendum.
Ithu Brazil naattil vaazhum vilanginagalin kalavaigalaik kurikkum vagaiyil uruvaakkappattathu aagum.
Ajil menporul viruththi yenbathu pala tharappatta koorugalai kondathu.
theeviravaathigal remote kattuppaattil iyangum kaargalai payanpadutthi kundu vedippai nigazhthinar.
vigidhamuru enn
irandaavathu, koolith thozhilaalar muraiyinkeezh oruvar thaan vaangiya uzhaippukkaana vilaiyaich chelutthuvatharkaaga athai alaviduvatharkaana murai ondru thevaippadugirathu.
thengai seenivasan
Punjaabiyarukku indru patti migap periya naayaganaaga vilangukindraar. Marabuvazhi naattaar padalgalil ivar perithum idam perugiraar.
Maarch - lorenso d almeyda, Portugese naadukaan payani
Sailam
Ikkugai paguthigalil puthiya karkaala manithargal vaazhntha suvadugal kidaiththullathu.
viraippu nilai kuraippirku uthavatha nadathai muraigal karkapadaamal purakanikkapadukinrana.
Avargal kaatchiyinar therthalil pottiyiduvathai virumbinar.
Malaiyamaan sozhiya yenaathi thirukkannan yenbavan kabilar paadiya mulloor malaiyil irundhukondu aanda kurunila mannan.
Kolaiyaaligal pinnar avarathu thalaiyaith thundiththu perarasar Parooksiyaarmun kondu sendranar.
Selva valam
yukkoo kakkazhu
ivarukku kanipporith thuraiyil panipuriyum moonru aanmakkal undu.
kaadugalum adhan vagaigalum (pala vagaiyaana uyirkkolangalum) · thatpa veppanilai kaaranigal mattrum puviyiyal amaippu ivatrin adippadaiyil nam puviyiyal palavagaiyaana uyirkkolangal undu.
Intha pookalai nallennai vittup pisainthu nettriyil pattru pottal thalaivali, neengum
pothumakkal avargalai elithil anukumporuttu avargaludaiya alaipaesi engal thokukkappattu siru kaiyaedu vaeliyitappattathu.
ulkattamaippu , oru samoogam allathu niruvanam iyanguvatharkuth thevaippadaum adippadai meiyiyal matrum niruvanam saarntha kattamaippugal, allathu nadaimuraiyaatchi seyalpaduthavarku avasiyamaaga irukkum sevaigal matrum vasathivaaippugal.
intha ni Texas maanilatthil Huston nagarin amainthulla Toyota center maithaanatthil pottiyigal vilaiyaadugiraargal.
punjab maanila kooturavu vangi limited.
ethan valiyaaga americka, airoppa, mattrum carribean theevugalil vulla thuraimugagalukku thinanthorum kappalgal kadanthu selginrana.
Sir greek, Indiya, pakisthaanukku idaiye amaintha 96 ki.
1999il, muthalthara thuduppatta pottigalil pangukondaar.
ivar Pandiyanidam virudhugal pala petrar.
alexandarum pirkaalathil avarathu padaiyinai viyugam vagukkum glaidus the black ennum pathaviyil amarntha avarathu sagothariyumaana lanaikiyum ivarkalathu thaayaana olymbiyaasin uravinaraana leonidas enbavaridam kattupaadaana kalvimuraiyil payindranar.
asittovasittanilaitukalutan iirasoniyam uppukalais serththu aso kuututhal vinaikku utpaduththuvathaal saayangkal thayaarikka mudiyum.
n-ilakkarip patukaiyin aazam, merpativin atarththi, patukaiyin thatippu enpavarrai atippataiyaagak konte ivarrul oru muraiyai therivu seyginranar.
Ippadaththikku pinnar nadigai banupriyavirku niraiya pada vaaippugal vanthana.
thotram maariya piragaana kaathalargal vaazhvai negizhvudan koorum padam.
mellum, johnsonvilli mudiyur illathil ezhuandhugal seyal;aalaraga irundhar.
mudhanmai katturai: karigaal sozhan
yaeriyin moththa neer thengum parapalavu 86.86 yaekkar aagum.
kizhangu pondra thaavaratthin semippup paguthigalilum, vitthin vitthagavizhaiyam, vitthilaigalilum maapporul, kozhuppu, puratham, neer aagiya posanaip pathaartthangalin semippu.
Mathusaalini I.M.T.P inaiyaththalam
Ippadaththin padappidippaanathu Lucknow matrum Rebareliyil thuvangiyathu. Athaiyaduttha vantha maathangalil utthirapprathesatthil neendakaalam padappidippu nadatthappattathu.
aalayathin thevaialukkerpa pala anbalippugalaiyum seithullanar.
tolkeenukku moondru vayathirukkum bothu avarathu thaai avaraiyum avarathu thambiyaiyum oru neenda kudumba payanamaaga engilandhukku alaiththu sendraar.
Best aasiriyar payirchi niruvanam, Mayilaaduthirai
Sirappu neethimandra neethibathi maatrappattaar.
minkaantha alaikal
Krishnaa
namathu samayaththin panpaattin anraada vaazhkaiyil, aadai anigalil, vaazhkaimuraigalil naam iyarkkaiyodu iyanthuthaan vaazhgirom,
iththiraipadathirku isaiyamaithavar thaayanban matrum ithiraipadam veliyidapatta naal 23-January-1987.
Ma Sami yezhuthiyullar.
ivarudan, ivarathu pen thozhiyaana Mariya Haravum kutthi kolai seiyappattaar.
chinnamani paruthithurai maadanai endra uurril nagalingham, rajamma aagiyorukku irandavadhu magannaga pirandhavar.
Indhu samaya aranilaiyathuraich chattam matrum dhevadhaasi murai ozhippu chattam aagiyavatrai iyatrinaar.
Eeru pothal idai ugara iyyaathal
velai seyyum menporul edhir muzhmaiyana aavanangal
Manaloor padingganaattrumuri
Ivai thunai moochuyirkkum parappaagath tholai payanpaduththugindrana.
Nandini Kalki ezhuthiya Ponniyin Selvan puthinathil varuginra Periya Pazhuvettaraiyarai thirumanam seithukonda Pazhuvoor Ilayaraani aavar.
maraiyak koodaatha manitha neyam
Moondraam Georgein maraivirku pin aatchipporuppil irundha ilavarasar naangaam Georgaaga arasaatchiyaith thodarnthaar.
Kuyilin kannanaip polap pinjuvittu manikkaasu pol karumaiyaagap pazhuththirukkum naaval pazham.
Ippattiyal nool velivantha aandinai muthanmaippaduththiye thogukkappattullathu.
aanaal unmai athuvalla.
kadugalin vettaiyaadi pusikkathodangiya manithan, muthal padinilaiyaaga aattru karaigalin kudigal amainthu vivasaayam seiyavum, kudigal amainthu vaalavum, sellapraanigalai valarkkavum palakinar endrum, athan pinnare kiramangalaaga thottram pettru, kiramaggalin ennikkai athikariththu, nagarangalum naadugalum thottram pettrana ena manithanin padunilai varalaaru kaatukirathu.
Sallee paaliyunaasu
than aranmanaikku "punthaa beema siri naaraayana sooraathibathi mathuraa" enap peyar soottiyiruntha mannan, than aatchikkaalatthil neethithavaraa aatchi purinthu vanthaan.
1943 - irandaam ulaga pore: serumaniya, soviet padaikal purokorovka endra idathil perum sandaiyil iduppattana.
pondra natchathirangalum nadithulanar, padathin olippathivu gopi sundralum, olippadhivu shaji kumaralum, padathoguppu john kuttiyalum seiyapattulladhu.
Ithdeviyin arulai pera aandu thorum siththirai - vaigasi mathangalil graamangalil thiruvizhak kondaaduvar.
Kanndupidiththal pizhaiyin pokku(DET) tyenbathu or pothuvaana verupaadaagum.
Athan pinnar kalyaanasudranaar mayilai thanikaachala miuthaliyaaridam thamizh, mattrum saiva noolgaliyum paadam kettaar.
Uravuneer vaiyaththu odukalam karaiyum.
Piciraaindaiyar varuvar, avar vadikkruka idam othuguka enran thanudan vadaikkuraith thunindha poothiyarai magan printha pin varuga enran.
itharkaaga ukkirainin kireemiyaavil amainttha yevapthoriya RT-70 kathirveechchu tholainokkiyai kathirveechu kurikaiyaik kurungkolukku anuppum alaiselutthiyaagavum germaniyin Ebelsburg kathirveecchuth tholainokkiyai, kurungolil irunthuvarum kathirveecchu ethiroliyaip perum alaivaangiyaagavum payanpadutthinaar.
Amotoxin vagai natchugalil ithuvum oru vagaiyagum.
1968 aam aandil yedukkappatta thiraippadamaana A sibesu odisi yendra thiraippadam cinema varalattril yenthaoru munnuthaaranamum illaamal yedukkappatta oru thiraipadamaagum.
Mattraaga ulaaviyil vikkibaasaa inaiyathalaththilirundhu puththakakkuriniralaaga irakkkik kollalaam.
Thanadhu iyakkathin padaith thalabadhigalul oruvaraana Charles Antony Seelanin ninaivaaga thanadhu maganukku Charls Anrani ena Prabakaran peyarittaar.
indha sirappu thagaval kuriyeedugal payanpaduthappadum somaphor vazhipurai sodhanai seivadhaiyum, ory somaphorai ore atomic seiyalpaati maatruvadharkum uthiravaadham alikkiradhu.
Alai sellum thisaikkuch senguththaaga thunikkaigal athirumaanaal athu kurukkalai yenappadum.
"Paypal Mafia" enbathu Americavin Silicon pallathakkai maiyamaga kondu seyalpadum muthaleetalargalaiyum thozhilnuta thuraiyinaraiyum ulladakiya kuzhuvaagum.
Kurippitta kondrunni-irai jodigalil pala vithangalilaana pulanukkettaatha niramaakkangalum, pulanunarvuth thirangalum kaanappadum.
Maavokko nagaraatchiku aaru wardugal (aaththi aaru merku, kadani, kinaani / mathaani, makadaaraa, muthvaani mattrum sopiya) ullana.
Ivvaaru oru ennuruvin iyalbaana iyarkaiyaana madhippu enrume maaruvadhillai.
tanarang.com thanarang e vepsai dedicated to hindustani classical music which contains information about rocks and contains various paandhishas to listen.
2003: vimaana kunduveechchinaal nigazhntha aalayath thakarppin 10vathu aandai ninaivu koorum mugamaaga, muthalaavathu kundu vizhunthu kattaththin kizhakkup pakka paguthi norungi, onpathu per baliyaana idaththil arulkalaanithi A.
Issac Newton porutkalin iyakkangal thodarbaana vidhigalai veliyittirundhaar.
thannaal ezhudhappatta kurippitta kaasolaikkup panam selutha vendaam ena kasolai urimaiyaalarinaal vangikku idappadum ezhuthu moolamaana kattalai niruthar kattalai (Stop Payment) enappadum.
orumitha karuthu ennum thevaiyaanathu, vaathangal ethanai kaalathirku vendumaanalum neelalaam enpathai kurikirathu.
Karunai kizhangu malaineeli
yerathaala boovulakil ulla ella minnanu sakthiyum sila vagai visaiyaazhiyai kondey uruvaakkappattirukindrana.
isanaamiyai aduthu kagutsusiyum yomikku (pathala ulagam) senradainthanar.
Idhu salippadaiyavaikkum paniyaagath thonrinaalum, unmaiyil, idhaip perum maanavarukkaana vayppu perumaiyaanadhu matrum aridhaanadhu.
Sunitha Varma enbavar inthiya thiraippada nadigaiyaavaar.
noolagath thittathin thodakka uruppinargalil oruvaraaga seyalaatriyathudan, muthalaavathu vazhangi, muthalaavathu nithip pangalippu ponravatrai vazhangi athitathai muneduthavaraavar.
nilam pugum sorkal enum kavithai nool demmi alavil 80 pakkangalai konda oru nool.
aanal, adhai velikaatik kollaamal irukkindranar.
ivar 11 thervuth thuduppaattap pottigalil kalandhu kondullaar.
avarai paandiya aabatthuthavigalai thookkivara seithu moondru naatkal unavalitthu mayakkamaaga irunthavarai thelivitthu avaridamirunthu vidaipetru marainthuvidugiraal.
ich chollil "nu" ennum ezhutthu nungu, nuval, nuzhai, nunangu ennum sorkalil varum nu pola ithaz kuvinthu oru maatthirai alavu olikkaamal, ithazh kuviyaamal arai maatthirai alavu olikkum.
ithu, matarpadi parvaikku thenpadakudia uyirinangal allathu porutkal, kavanathai thavirka sulilirunthu pirithu kana mudiyatha vagaiyil thangalai amaithu kolvathai anumathikirathu.
Irumunaiyam pondra porulin vazhiyaga minnottam payum pothu, athil odum yethir minnigal anaiththum ore neraththil iru munaiyaththaik kadanthu povathillai.
Ithu parappatharku virumbaamal, payirgalukkidaiye odi ozhinthu kolvathaal, kaanpatharku arithaagirathu.
Romap perarasu
Kolkaththaavin grish poongavil irundhu Howra paguthiyai inaikkum vagaiyl 2.2 ki.
Jayalatchmi (pirappu: March 24 1949) Malaysiavil ezhutthaalargalul oruvaraana ivar Jaya Chandramohan enum punaipeyaraal nangariyappattaar.
Darien valaiguyavirku Darien kudiyetrathin ninaivaagavae darien ena peyaridapatathu.
kerala manilathil moondravadhu amaicharragavum irundharar.
veerapandiyanin kolaikkaga aathitha karikalanai pali vanguvtharkaga kadambur maaligaiyil aathitha karikalanai varavaikinraal.
avarukku udhaviyaaga chinni, sampath aagiyore paniyaattrinar.
Sadaiyavarman praakkirama paandiyanin kanavil sivan thondri Thenkaasi, chithra nathikakaraiyil aalayam amikkumaaru kettukkonadatharkinaiya 17 aandugal ikkoyil panigal nadaippettru kattu mudikkappattathena kattroon kalvettu kurippiddukindrathu kurippidaththakkathu.
iragugalin pin purathil orange, karuppu vellai nirangalil vaal pondru thottramalikkum.
ippadatthin kathaanaayagargalaaga K.
moonru natkallikku pinnum adankatha kazhakathinal veruipputhra alexander maseitoniyargallal allikapatta alagukallaiye parasegathil pinparralem ennru arruvithar.
June 14 andru, 1991-1996 aam aandukalil varumaanathirku athikamaaga jayalalithaa soththu serthathaaga appothaiya janatha katchiyin thalaivar subramaniyan swamy valakku thondranthaar.
athanaal sivaperumaan manam maari, sivathanusinai thevargalin mooththavarana thevarathan enbavarukku aliththaar.
ithu oru punsai nilap payir.
Hyderabad
Ange moondru naatkal varai kadumpor nadanthathu.
idhara payanpadugalil, ulkattamaippu endra sol, thagaval thozhilnutpam, thagavalthodarbugalin muraiyana mattrum muraiyattra channelgal, maenporul uruvaakum karuvigal, arasiyal mattrum samooga valaithoguppugalil alladhu kurippitta kuzhukalin uripinargal kondirukkum nambikkaigal aagiyavattrai kurikalaam.
innoolin aarambathil athanai aakkiyon patri koorum padalile, "thatheesima munithan kothithira thilangu vaiyavena visaikku nathane" enru varuvathanaal ithan aasiriyar peyar vaiyapuri iyer aavar ki.
sutrula matrum panpattuth thuraich seyalaraga paniyatrumpothu sutrula payanigalai anbudan nadaththum vagaiyil 'virunthinar potruthum virunthinar potruthum' endra puthiya thittaththai uruvaakkinaar.
ippanjaayatthil raamaapuram, iraamaapuram kaalani, G.
Unarchchi pravaagaththaiyootum kaatchigalinidaiye naalaantham kaanum meimaisaar kaatchigal puguththappadukinrana."
udhayagiri sattamandrath thogudhi
Nigerin porulaadharam vaayukkum vayitrukummaana veelaanmaiyaiyum siridhalavu eetrumadhi velanmaiyaiyum uranium ullitta iyarkkai valangalin eetrumadhiyaiyum nambiye ulladhu.
avar kaalatthil thamizhagatthil thodangappatta mukkiya pothuth thurai nirunvangalum perunthozhirsaalaigalum:
Avar thanadhu thandhaiyai migavum paaraattiyullaar matrum avaradhu thandhai oru nalla manidhar enru ninaithu oru periya alavirku avarai nambugiraar.
sooppar Hero sitthirakkathaip putthagangalil munthaiya sirumi paatthiram Eetta Condi, Wonder Womanin nerungiyath thozhigalil oruvaraavaar.
1884 il, ivar than thanthaiyin niruvanaththil paruththi vaniga pirivil inainthaar.
thaayar sivagami ammaal mattum, avarai "raasaa" enre alaithu vandaar.
sila kannakkeedugal anubhavappoorvamaanavai alladhu 'kattaiviral vidhi' soothirangal, mattravai vazhakkamaana iyakkaviyalin adippadaiyil amaindhavai.
ivar Pakistan anikkaaga thervuth thuduppaattam matrum orunaal pannaattuth thuduppaattam matrum pannaattu irubathu20 pottigalil vilaiyaadiyullaar.
Kesvar thamathu karththai yerporudan inainthu inthiya bramma samajththai thottruviththaar.
Aethanesum alexandarudan amaithiyaaka paninthathu.
vaagai parandhalai poril ivanai edhirtha onbadhu mannarum orunaal nanpagalukku munnar thottru, tham kotra kudaigalai porkalithileye pottuvittu odivittanar.
theenunma kaaichal
Udarkalviyiyal palli
mahabharatha keerthanam seitha muthurama mudhaliyar annan-magan ko. Sababathi mudhaliyar seidhadhu
idhan mel azhagoottal thaal alladhu melamin menthagattai ottupporul kondu otti uruvaakkappatta merpadaiyum irudhiyil merparappaaga olipugavidum yurathen kaappup padalamum irukkum.
udan nadiththavar T.
Ayyanaar sini artsaal thayaarikkappattadhu.
ivargal onbadhu kuzhandhaigalai petrranar.
thavarangalukku neer pothiyalavu kidaikaathvidathu, neer moola koorugalin nigara asaivu yerpadaamal povathaal, viraippu amukkaminri vadi vidukinrana.
Ithanai sunduviral yendru azaippar.
Ithara muthaleettaalargal satharana paththirangkalai vaanga virumba maattaargal yendru vaangupavargalukkuth theriyum, aagave puthiyathaaga vazhangappatta kadan paththirangal kuraintha eetuththanmaiyum uyar vilaiyaiyum kondirukkum.
thanathu valkaiyai pathukaathuk kollavum siraipatta nilailirunthu thappithu kollavum thranulla pathukaappu kavasa angiyai uruvaakinaar.
Kadavusorkalai kandupidikka tharpothu yeraalamana karuvigal kandupidikkapatullana.
2002am aandu maaradaippaal maranamadainthaar.
noolin uththigal
Pathippu -thamizh palkalaikazhagam -Thanjaavoor pakkam-49
mothathil Greek Alexander illatha velayil migavum suthanthiramaga amaithiyaga palayabadikke thirumbirunthathu.
ithu kurithu ve.
vinveli nilaiyangal pothuvaaga iruvagaipadum.
ivvalakkam tamilnatil mattum allaathu ramanujar kolgaigalai pinpatrum pirapaguthi vainava loilgalilum anusarikkapattuvarugirathu.
Intha thodarai marwel studio niruvanam thayaariththullathu.
Ithu, "iraththal mattrum kaiyaru nilai aagiyavattrin kalaachaaram mattrum anubavam aagiyavattaraip purinthu kondu urumattarm seivatharkaana" muyarchiyaagum.
Ivan yaar enru savagargal saaranaridam kettanar.
FTC advanced rulemaking mattrum oil market manipulation kuriththu visaariththa U.S.Vanigak kuzhuvirkku munbaaga vazhangappatta vaakumoolam.
manvelaigal seivathu, nool noottral , paruththi kambali voodaigal thayaarippathu aagiyana rikvetha kaala makkalin vupa tholilaaga irunthuvanthullana.
azhagaana kadhaigal
niram, oli, alavuk koorukal, iyalpup pokku aagiyavatrirkku muthanmai tharappadavillai; maaraaga alavumurai elimaiyaakkappattu, nambargalaiyum nigazhvukalaiyum tharappaduththi kalai uruvaanathu.
atharvana vedham iruthiyana vedhamaagum. Ithanai naangavathu vedham endrum kooruvar. Atharvana vedhamum sadangukalai pattriye kuripathu aagum.
Jamui makkalavaith thoguthi Inthiya makkalavaikkaana thoguthiyaagum. Ithu Biharin 40 makkalavaith thoguthigalil ondru.
thamizhaga arasin sirantha noolgalukkaana parisinai 3 murai petrullaar.
Boothavazhipaadu kuriththu Silapathigaaraththil sollap pattirukkindrathu.
paruva kaatrottam pattri india mattrum russia nadukalin aaive moneks enapadukirathu.
yenendraal adhan saga natchatthiratthinaal uruvaagum eerppinaal adhu verupadum.
yesu siluvaiinindru irakkappadudhal.
Beganin katturaigal, spensarin thaththuvaarththap padaippugal pondravattrai Hindiyil mozhiyaakkam seithirukkirar.
thideeraenru mudikkum vithi enbathu iru anigalum samamaaga pullikalaip paetrirunthaal vaetri tholviyai theermaana ovvoru anikkum thalaa 5 vaaippugal vazhangappadum.
ivai rumeniyavin, kaladi maagaanathil uruvaayina.
Cargalil porigalaik kilappuvatharkuth thevaippadum thodangu (Starter) amaippugal, vilakkugal, thudaippuk karuvigal (Wipers) yenbana minniyal vagaiyach saarnthavai.
Oxford palkalaikkazhaga raskin kalloori maanavar viduthi avar peyaril thaan ullathu .
Siva Mukti , Videga Mukti matrum Kirama Mukti ena moonru padikalil oru manithan mukthiyai adaiyalaam.
Soktto, Sikkaso yennum irandu pazangudigalum koottamaippin pakkam ninranar.
ingu oru peedaboomiyum undu, athan uyaram kadal mattatthilirunthu 790-1,400 mee uyaramaanathaagum.
mozhimaattram maniraivadaindha nilayil moondraam pothaanai azhuththi Wikipediavil padhivaetralam.
moondru varudap pooraatam
Aanal ivai kaappida inapperukka valarppidaththil irunthu thappi vanthavaiyaaga irukkalaam yena karuthappadugirathu.
avar udane athaip purinthu kondaar.
merkolnool:
avar appadi seydhadhan moolam 1871-il ulagin mudhal kaatruchurangathai kattamaithar.
konghu
kadagam, virucchigam, meenam - vadakku paartha veedu.
Vaayu visaiyaazhigal silapothu visaiyaazhi porigal yendru kurippidapadukinrana.
idadhu padam, maratthin valadhu pakkap paghuthiyaaghum.
Moththam 19 paguthikalaaaga illa innovelil kaanavu, yaman, kaala ottam ullittavaikalai patri ezhuthappattullathu.
Vinkala purappaadu kaividappadum pothum allathu thavaraaga thisai thirumbum pothum vanapaguthikalil avarkalai tharaiyirakka vaendiyathu irukkum.
kamalaapuram sattamandra thoguthi, andra pradesa sattamandrathirkkaana thoguthiaagum.
1992aam aandu karuppu pudhan enappadum UK naattin selaavani nerukkadiyinpodhu $1 billion eettiyadhaagak koorappattadharkup pinnar, "England vangiyai muritha manidhar" ena ivar ariyappadalaanaar.
Thaai avattrudan neeril mithanthu sellum.
palaiya kaalathil varaipadangal thaalkalil maiyinaal varaiyappattana.
kanavanai ilanthu kaikulanthaiudan iruntha pothu, kanavarin uravinargal sulchiyal sothukalai ilanthaar.
nattupura kalaingargal nala vaariyathil athiga alavilaana urupinargal serrkapattu naatupura kalaingargal aatharikkapattanar.
Ivaiyum palveru samaya samarasak karuththukkalum sernthu indhiya bramma samaajam, 'navavithaanam' yendru maariyathu.
Bamini.
kidaikodukalin munaigal irupuramum kuthuk kodukalal inaikkappattirukum.
ivatrin vaazhidangal tharaich choozhal, pudharch choozhal, marach choozhal, naneerch choozha, aagiya choozhal amaippugalil amaiginrana.
seiyalthiran - payanpaduthapadum thozhilnutpathin thulliyathanmai, vegam mattrum urudhi.
titanickil uyir pilaitha, uyirodu iruntha kadaisi nabar melvina teen maruthuva selavirku panam illathu avathipattaar.
raasu erodu maavattam perundhurai vattam vellamuththukkavundan valasu ennum uril 02.01.1938 il piranthvar.
kadaisiyaaga thiruppaatha vaayilil thiruppathangalaiyum iruvar payanthu olinthirukkum silaigalaium kaanalaam.
rebekka oppangimar
yenave kuraivaana thandanaiye vazhanginaar.
avar maranathukkaakak kanadaa muzhuvathum nutrukkanakkaana irangar kuuttankal nadaththappattana.
Miga kuraintha marusuzharchiveetham, athiga kathirveechu, kuraintha eerppu visai aagiyavai ivattril thangum kaalaththaik kuraippanavaagum.
1948 aam aandil ilangai vidudalai pettra pinnar nadanda thedalgalil immuraye mikkuraindalavu per pavvallithullargal.
munnadhaagave nadaiperum therthal, vaakkuch chavadikku varaathavar vaakkiduvathu pondravai melum negizhvuth thanmai udaiya attavanai kondirukkum.
idhan giragana irrumaiyin ooli valaikodanadhu koncha kallathirikku thodarindhu orre ooliyallavai kondhurrundhapin, konchakonchamai ooliyadarthi kuraindhu sellum vagaiyil amidhuirukkum.
podhuvaaga, therdhalil orae naalil nadathapadugindrana.
evvaareninum, oru thozhilmurai uruppinar aaga iruppatharku, muthalaaligal muthalil LI angeegaaram petra palkalaikkazhaga paadatthittatthai poortthi seithirukka vendum allathu oru urimaiyaalaraaga serkkaikku oru sirappu vazhakku ena maatrappada vendum.
Indha makkalavaith thoguthiyil keezhkkaanum sattamandrath thoguthigal serkkappattullana.
Yesu kiriththu iraiththanmai kondavar, kadavulin magan yendru Niseya sangal 325il arivitthirunthathu.
Ottraik kuzhiyangal mattrum avattrin thinkuzhiyakkalum kilaikkum kalangalumaana munnodigal nirppeedanath thoguthiyil moonru mukkiya seyarpaadugalaich seykindrana.
theneeril ulla anti oxidenttugal.
adhu thaninabar uyimaiyai parikiradhu endru valuvaana thozhinutpa thiranalargalin karuthinai kaaka uruvaakkappatta ulaavi idhaagum.
Valli: (Paarththuvittal) ini Theyvaanaiyidam sellaathe (muruganin kaiyai pidiththu izhuththaal. Than maalaiyaip suzhattri muruganai adiththaal)
athila kalanthu kondavargalin mottha ennikkai oru millionukkum mel.
soamaaliya naatin thalainagaramaana mogadisu somaliyavin kizhakku kadarkaraiyil amainthullathu.
Ahamednagaril aasiriyaraagap paniyil amarnthaar.
ullagil ivarrin ennikkai 70-100 thaniyangalle enna mattippatapattulladhu.
Shely hawkins naadagath thiraippada nadigaraaga thanathu nadippu vaazkkaiyaith thuvanginaar.
Boxin pugazh paraviyathum Cancer Society avaraip pala nigazchigalil kalanthu kollavum sorpuzhivaatravum yerpaadugal seithathu.
Oru kottin saaivin thanimathippaal akkottin senguththu nilai, sarivu nilai alavidappadugirathu.
murakkottaangsenai
roman catholikka thiruchabai
nilaimandila aasiriyappa
egipthilulla aattrilirundhu yuppraththeesu peraaruvarai ulla keniyar, kensiyar, kathmoniyar, indhiyar, perisiyar, rabaaviyar, yemoriyar, kanaaniyar, kirkaasiyar epusiyar aagiyor vaazhum innaattai aabiraamin vazhimarabinarkku vazhanguvathaagavum vaakaliththaar.
inngu chithar perumakkal vazhithathaga nambapadugirathu. Alavaimalai adivarathil vadameirike athtanoor paguthill oru chithar kovil ulladhu.
Williyaththin isaik kachcherigalil viraivaaga muthanmaip paadagiyaagath thigazhlaanaar.
intha pirivukku Ramasamy mattrum Annaduraiyidam nilaviya iruveru karuththukkale kaaranam yenak koorappadukindarathu.
Thaamira sulphatum, thaamirath thoolum sameebaththil prabalamaagap payanpaduththappattu varukindrana.
1192-il koori mugamadhu moondraam pirithiviraaj sowkaanai thorkadithu randhampoor kootraiyaai kaipatrinaan.
Markandeya puraanam.
oru prasaraththil aatharavaalargal muraimaippatuththappattu amaikkappadalaam, allathu avargal oruvarukkoruvar thodarbattru prasara vilambaram adikkadi payanpaduthappaduvathanaal pothuvaana oru aadharavai kondirukkalam.
evvaaraayinum prathamarin aalosanaippadi sanaathipathi nadakka vendum endra enthakkattuppaadum illai.
Nagaichsuvaikkaagavum, iniya paadalgalukkaagavum varaverpup pettra padam.
Promin eroxide, chlorine eroxidukku inaiyaaana panpukalai petrullathu.
purachseeralaivu visaiyin athirvennum amaippin alaivin iyal athirvennum sammaga iruppin, alaivin veechu miga athigamaaga irukkum.
Vilaiyaattup pottigal or "nigazhnagarai" maiyamaagak kondu palanaatkal nadaiperukindrana.
ippaguthiyai NASA nilappadaththil kaanalaam.
tharippodhu avar medha kurrasattu kuraikaippatathal avarikku 18 vaaram sirai thandhanai allikkapatadhu.
kanthapuraana paadal purththiyum annathaanam valangalum
Gandhara (tharpothaiya vadakku Pakistan) naattin kuzhukkalin thalaivarum munnaal aalunarumaanavarin azhaippin paeyaril Alexander angu payaniththaar.
Babilonil irunthu aseemenit-n thalainagarangalil ondraana Alexandar susa-virku sendraar.
ivarathu samakaalatthavar Thiruppathi perumaal meethu anbu konda purantharathaasar.
Turinjan Breast, Turinjan Mangu, Turinjan Sheild, Turinjan Whittile, Turinjan Ispate ullittavai ivatrin vagaiyaagum.
Sivan pachcahiyaagak kaatchiyalikkindraar.
Namathu adaiyaalangalum perumaigalum
Thanguthan alaidukalaip polavae thanguthan Oxy Chloridum eerakkaatral pathikkappadugirathu. Neerarpaguththal vinaikkum utpadukirathu.
1970 galin pirpagudhiyil oru ilam iyakkunar gnaanasekaran (seran) ikkadhaiyaith thiraippadamaakkath thodangi adhu paadhiyileye nindru pogiradhu.
niratrodar paguppaaivu karuvigal niralaalargal thangal niralai kaninitthoguppi allaamal veru vagaiyilum sothitthu paarkka uthavugirathu.
azgukkaagavum, aaraathanaikkaagavum mattume pookal yendru palar ninaikkiraargal.
palathin naadu anaithulagak kutraviyal needhimandrathil inaindhu seiyalaatra oppandham seidhadhu. (vaalsatreet journal)
mudhalil, arisi araikum aalaikalil arisi araikkappattu ularththappadukirathu.
Valiyinaan vanakkiya, vaadaach serth thennavan (kaliththogai 104)
mutthollaayiram noolillulla paadalgalum thirattappattanave.
naangu pakkangalin sathukkatthin koottuth thogaiyum irandu moolaivitthatthin sathukkatthin koottuth thogaiyum ondre.
Nithi patraakuraikal kaaalamkadanthu kandariyapattal matrum nathikal pothaathathaaka irunthal, niruvana muthalidukalai vazhanga vangikal niraakarikalam matrum ithan vilaivaaka thivaalaaga aavathilirunthu thapika mudiyathu.
nattaar kathaipadalgalil intha ananthaayi kurithu padal ullathu.
samarasa theebam
shriram geethavin nillaimaiyai purunidhu kolkiran.
parandhu padu nal isai yeadhi, matru ne uyarndhor ulagam yeadhi; pinnum ozhitha thaum avarku urithathendre: adhanaal, annadhu aadhalum arivoi!
Vananaayagam
1994m aandilieundhu vada, kizhakku maagaana aalunar seyalaga kalaasaara sabai angaththavar
america kudiyarasuth thalaivar ronald regan kaalaththil aalan gireensuban ippadhaviyil amarthappattaar.
Jeyalalithaa sothukuvippu valakku: Jeyalalithavin pinai manu visaranai october 7ikku othivaikkappattathu. (BBC)
A.-il seraruththukku mun ivar naalu aandu indhiyaanaa maanilap palkalaikkazhagaththil koodaippanthu vilaiyaadinaar.
paramananthar ivarathu nyanaasiriyar.
1937 aam aandirkup piragu, Hindi yethippu poraattaththin vilaivaaga dravida iyakkaththirku kanisamaana maanavargalin aatharavu kittiyathu.
mavatta sirusaemippu ookkath thogaigalaik kondu samuthaayakkoodangalum, vilayattu arangamum kattappattana.
maranthu povathu vathukkal matumalla, manithargalum thaan. Enave santhiliruppor than vadikkaiyalargalodu thodarnthu thodarbai vaithukolla vendum.
February 2, 2009 andru stockhome ulaga arangu Swedan tholaiththodarbu kuzhumam yeriksan kaiyakappaduththappattu, peyaridal urimaiyinpadi "yeriksan ulagam" yena peyar maattrappattathu.
India thiraipada muthanmai thalapathiyaga iruntha General. B.
ithanal kapannirocxide niraindha vali vellinokki thallapadum.
melum, antha 5% adarthi maatram enbathu oru porulin thekkapulliyil yerpadukirathu, matra idangalil adarthi maatrum miga kuraivaaga irukum.
Ithu muthallam ulagapporinpothu kappalgalil payanpadalaanathu.
pandaari sun 19, 1961 aam aandu nepaalaththin, poojpoor maavattaththil vulla maanepanjyaang endra vooril raam pagathoor paande, mithilaa paande inaikku magalaaga piranthaar.
Perumbaalum, iththevaikku ullooril thozhilalargalaith thirattaamal, veru naadugalil irundhe irakkumadhi seyyappattadhaik kaana mudigiradhu.
Avattril pala arasu mattrum aranilaiyaththuraiyaal meetka mudiyaamal pogirathu.
immaavattam Ranchi maavattaththin sila paguthigalai piriththu 12 September 2007-aam aandil puthithaaga thuvakkappattathu.
puviyin kaatru mandalaththil nilapparappai ottiyulla valimandala adukku nilapparappudan veppam, eerappatham matrum untham aagiyavatrai maatrikkolkirathu.
uyiriyalavugal niruvanathil urupinargal mattume indhak kurieetriku sandhaadararaaga thagudhiyudaiyavargal avar.
Intha nool ariviyal thamizhin anmaikkaala varalaattraiyum, vethiya kalichsollaakkam, kalaichsol payanaakkam, thamizh vazhi vethiyal kalvi pattriyum virivaaga aaiygirathu.
ivar legiyan, plut, tiraansandans pondra pala thiraipadangalil nadiththathan moolam pugal petra nadigar aanaar.
Ithaazhaasiriyaraaga irundhavar.
ithepol saarbu pullikku irupurathil kuraivana mathippilirunthu athigamana mathippaga maarinaal appulliyil sarbin mathippu miga kurainthathaga irukkum.
Matrum idhu itriyam artho vanedettu thayaarippil paravalaagap payanpaduthappadugiradhu.
innilaiththinai thodakkaththil kizhakku, thaerku, thaenkizhakku Asiavil kanappattathu.
Migavum vannamayamaana thuni mattrum thol porutkal aso saayangal mattrum niramigalaal niramettrappattavaiyaagum.
yeraththazha 20 meter neelamaana mulaigalaik kadalukkul seluthi, avattrinmeethu immedaigal thaangappadukinrana.
santhaiyil oru pangaerppaalaraaga iruppatharkkum anthach santhaiyin pangaerppaalargal pinpatra vaendiya vithigalai maatruvatharkaakap paniyaatruvatharkum undaana vaerupaattaith thaam varaiyaruththullathaaga Soros koorugiraar.
Pen poonai pondra veetuch sellap praanigalil ithai kaanalaam.
Iroppaavil yuutha yethirppu pokkaanathu puththuyir pettrullathu.
adhanaal avar oru moodhati uruvam kondu semiliyudan pazhagi piraghu avaradhu thozhiyanaar.
Ramaanujapalli
1835: mudhal maruthuvak kaloori niruvappatadhu. Pinnar ikkalloori chennai kirithuvak kallooriyaaga maariyadhu.
Pinvaruvana uyiriyalavugal karuvigalukku seyalthiran alaveedugalaagap payanpadukindrana:
Ithu 1997-il boston annanperk oodagam vazhiyaagap pathivu seyyappattu aangilam karkkum maanavargalukku uthavum nokkil thayaarikkappattathu.
Gnanakkural avvaiyaaral ezhudharpetra kural noolaagum.
kurukku otta visaiyaazhigal nunippaguthi ulla unthuvisai iyanthiramaaga vadivamaikkappattirukkindrana. Aanaal thaazntha thalai payanpaadugalil vazhakkamaana thanneer sakkaram pondru ethirvinai vazhiyaaga sila aatralaiyum thakkavaikkindrana.
Avarukku mattruth thiranaaliyaana oru magalum undu.
oru sitrinatthin allathu thaavaratthin ivvivarangal, athanai pira thaavarangalin uravumurai, vakaippaattu nilai, marabuvazhi thodarbu pondra sikkalgalai kalaiya uthavugindrana.
Yelunbu puttrunoikku yevvitha palanalikkum yendru theriyaathanilaiyilum maruththuvargal avarukku interferron sigichchai aliththaargal.
1997-1998 kaalappaguthiyil sechiniyavin mazhkathov arasil thunaip piradhamaraagavum padhaviyil irundhaar.
2010 il Nichole Cole iyakkiya Made in Tehenhelm (Tehenhelmmil thayaarikkappattathu) , 2014 il Paul Kingin iyakkatthil Buttington enum iyangupadatthil naditthaar.
adippadaik kalvikku ookkam koduthamai
Muhamad sulthaan (pi:1941) malasiyaavil ezhuththaalargalul oruvaraavaar.
ithan alaivarisaigal kattanam aethumindri inthiyaavin palveru mozhigalil vazhangappaduginrana.
edhu saniyan nilavugalill mondravadhu adarthi konda nilavakum.
neenta kaalkal, sarre valaintha alaku, kannukku melaana venpuruvam aagiyana ataiyaalam kaattuvana.
salut skylab aagiyavai ottrai adukku vagaiyaagum.
Ginnin valkai varalatrai eluthiya aralatraasiriyar Seema gyan kurippilirundu.
Pugazh pettra thamizh thiraippada nadigai Ambiga Sargunam yendra kathaappaathiraththil nadikkindraar.
kattidangalin uyarangalaiyum oralavukku arindhukolla nilaippadangal udhavakkoodum aayinum, thulliyamaana alavugal vettup padangalileye kodukkappaduvadhu vazhakkam.
iropavil perum varatchi karanamaaga 1315-1317 kalappagudhiyil million kanakil makkal kollappatanar.
Geethavai patriya unmaiyana maraithu vaithatharkkaga Rajeshwariidam Raghu mannippu ketkiraar.
James Bond enbathu novelasiriyar Iyan Fleming 1953 aam aandu uruvakkiya oru karpanai kathapathiram.
payanargalin veedugalil porutthappattirukkum mingaantha alaiyunarigal intha samingaigalaip petruth tholaikkaatchikku anuppugindrana.
yivar james bond thiraipada thodargalil em endra kadhapaathirathil nadithathan moolam pughal pettra nadigai aanaar.
Aduthu vantha april maathaththil moththam $23 milliyanukkum mael saenthirunthathu.
muthal iyabilirunthu ellaa sarivagamum oru inaikaram endru purigiradhu.
Kazhipparaikkuch sendru vanthapin soappu pottu kaigalai kazhuvaatha valarilam paruvaththinarin kaigalin vazhiyaaga ivai kudalin utpaguthikku sendru angu 20 - 30 se.
Tholemy iyakkatthil, oru siriya vattam, oru periya vattatthin sutralavu paathaiyil sutri varumpothu kolgal siriya vattatthin sutralavu paathaiyil sutri varugindrana intha siriya vattam epi vattam(epi cycles) aagum.
Onbadhu odu thadakalangal
nyanakannan, kadal, chandiran pondra punaipeyarkalil ariyappattavaraana ivar, oru vilambara poruppathikaariyaavaar.
New heavan, cidi: yel university press.
enninum dinitrosalisilic amilathirkena kurippidathagundha thanithiran eedhumillathathal noothigal saarindha muraigal parindhuraikkapadukinrana.
mee varai mazhaippozhivu irukkum.
Ikkaalakattaththil Rasipuram mattrum puthuppalayam paguthigalil panjaththaal pathikkappatta makkalukku kanji, karumbu pondravattrai aliththu kuzahnthaisaami yendra vallal uthavinaar.
ivvoril vooratchi vondriya nadunilaipalli, azhagappampaalaiyam amainthullathu.
Kuzhanthaigalukkaana yogappayirchigalum, computer payirchigalum ilavasamaaga vazhangappattu varugirathu.
indha nilaiyathai nanganallur, pazhavanthangal, hindhu colony, madipakkam, meenampakkam agiya pagudhi makkal payanpaduthuginranar.
Karnaadaka maanilaththil seersi yennum idaththirkku arugil amainthulla sothe aalayam ivar brindhaavanap pravesam seitha thiruththalam.
ivvagai soothaattangal niyaayamaana soothaattangalaagak karuthappadugindrana.
1995-ikku pirpadu poti thervugalai eluthi vetri petravargalil perumbalorukku ipputhagam uthaviyaga irunthirukirathu.
athu poiyaai pogavillaiya
yazhiyil avar ki.
Hoguvaan
appadaiyeduppinpothu ariya mathippu vaintha kirithava kalai porulkal alikkappattu idam theriyamal marainthupoyina.
"The Bermuda Triangle" ennum john simmons thayaritha tholaikazhi nikailchiyill bermuda mukona paguthiyil asatharamana perum ennikkaiyil kapalgal muzhikinava enru kadal kapidu niruvanamana lloyd's of london niruvanathidham ketkapatadhu. Lloyd's of london, angu perum ennikkaiyilana kapalgal muzgirrukavillai ennru kandhuirrundhadhu.
Thasaangam.
ivvagaiyana thuvarathinaal ivai than mukkiya iraiyaana nathaigalai vegu ilaavagamaagap patrikkolvadhaaleye ivvinathirku ippeyar varakkaranam.
ingu vanthu sellum ovvoru vagaiyaana paravaikkum ovvoru kunaathisayangal undu.
avvaarirukkumpothu immakkal Yakapar Apostle paeyaril kovilai uruvaka karanam ezhavillai avar meethu theevira bakthi kolla irandu kaaranangalai munvaiththanar.
Windows panichsoozhalil keezhye kidaiyaak kidakkum kottup paguthiyaaga windows task baril valathu sodukgalin (Right Click) pani melaalaraith therntheduppathan moolam.
pakkatthu araiyil avaradhu udaimaattrum mesai, adhan mael Ambedkar kadaisik kaalatthil kattrukkondu isaittha violin, saaivu naarkaali pondravai ullana.
matthiya islamiya ulagil, arabia saamraajjiyam muzhuvadhum pala saalaigal kattappattana.
Athan piragu mangoliyap paguthi muzhuvathum ippazhakkam paraviyathu.
Daniel skullmen oru Amerikka yezhuththaalar mattrum paththirikaiyaalar.
alaipesi valaitthoguppugal
Adhupol Evvi veezhnthan enbathum poyyagak koodatha, - enru oru pulavar kalangukirar.
ithan thalainagaram raali, migaperiya nagaram shaarlat.
Thanathu thirumanam oppanthaththai muriththuk konda Edith dolkeenai manam puriyappovathaaga ariviththaar.
Thamathu 12vathu vayathil (hijri 206il) punitha haj payanam maerkondu, hathees enum nabi mozhikalai thirattuvatharkaaaga meccavilaeyae thangki vittaar.
ullolip payanam
ilaingargalukku silirppoottum unarvugalai yerpaduththuvatharkaaga water scooter, banana boat, speed boat pondra pudhiya vasathigal yerpaduththappattana.
Athan pinnar mattrik palkalaikazhagaththilum, pinnar paaris palkalaikkazhagaththilum maruththuvaththil pinpattappadippai merkondaar.
aduthu vadakkilirundu America 9vadhu army therku nokkiyum therkilirundu America 12vadhu army vadakku nokkiyum oru perum kidukkiyin oru karangalipola munnerath thodangina.
athodu koondalukku alagaiyum tharukirathu.
athu polavae muthal nigazhpada vattukalum analog muraikalaiyae payanpaduththi pathivu seithana.
indha silicattugalill mukiyamavaigalaga, karungal, urumariya karungal(gnesis) (urumariya karungal : padigam, kalimam, appiragam pondra kanima porutkal kalandhu, vavarippaarai innaivu ulla adukku paraigal aagum.)
Pin ivarin vilambarangalaip paarththa piragu malaiyaalath thiraippadamaana Kohinoor yenum thiraipadaththil irandaavathu kathanaayagi vedaththirkku ivarai thervu seithanar.
Yogimallavaram
Ithu aasiyaa mattrum kizahkku Afrikkap paguthigalil vilaikindrathu.
Delho Dynamos F.C.
2001 aam aandu ivarukku pathmasri viruthu vazhangappattathu.
Avarukku iraiyiyal naattam ullathal, thanathu pattaththai than magan Siya sennukku koduththuvittu thuraviyaagiraar.
kugaiyin kal suvaril narashimmarin pudaippu thotram ullathu.
Ivvinkalam 1961aam aandin November pathinettam naalil seluththappattathu.
Arasinar kalaikkalloori, Thiruchchirappalli* Bharathidasan palkalaikkazhagam
Kugai namachchivaayarin annaamalaiyaar aalayathin pinpura gopuramaana pei gopuththirku aruge, iynthu nimidath thoorathil malaiyernaal kugai namachchivaayarin jeeva samaathi aalayaththinai adaiyalaam.
indha thodaril meenatchiyaaga 'Saravanan Meenatchi (pagudhi 2)' naditha Rachitha Mahalakshmi nadikkiraar ivarukku jodiyaaga Rio Raj Rio Saravananaaga nadikindraar ivargaludan Sankarapandi, Gayathri, Samantha, Rajkumar, Rajasekar pondra palar nadikiraargal.
Inaikkural aasiriyappa - ithan muthal mattram iruthiyadigal thavirntha idailulla adigal irandu, moondru allathu naangu seergalaik konda adigal kalanthu amaiyalaam.
ivai, pazhangaalach chirpak kalaikkaana sirantha edutthukkaattugalul silavaakum.
Florida moovalantheevu
thozhirthuraip poriyiyal
gilgit mavattathil pesappadum mozhiye pothu chinavaaga kollappadukinrathu.
Ilangkaiyin vadamaagaanaththin vavuniyaa sinna puthukkulaththil piranthu, kovil puthukkulaththil valarnthu 1981aam aandilirunthu thenninthiyaa - tiruchyil nirantharamaaka vasiththuvarum ivarin thaaththaa tiruchytai saernthavar.
Marampol valarnthu pooppoththu kaykaaykkum vagaiyaich sernthathu.
Fraqueharsan, rabin. 1969. vakalippathu patriya oru kotpadu.
Iyarpiyal
Kristhava thirichsabaiyin maraisaatchiyaaga irandhavar thiruththondar Sthevaan aavaar.
Ashtaanga seelam (ashtam endraal ettu enbathaik kurikkirathu.)
Yazhpayanam thandha Sivagnanadheebam - thiru. Vi. ka. Iyattriyadhu
Seyal hydathode cellgal, epidermis cellgal theeviramaaga neerai izhakkum pothu uruvaakinrana.
serumaniyil paeraasiriyaraakap panipurikiraar.
discapirio los angelsil oru illathaiyum, newyorkilulla battery park city il oru vettaiyum vaanginaar.
uyiriyal kattuppaattukkul, muttai ottunnigal athigamaagavum paravalaagavum ullana.
arasu vazhakkaringaraaga P. V. Aacharya niyamikkappattaar.
Naangu vaakaiyaana raasleela nadanangkal pinvarumaaaru: vasantharas, kunjaras, maharas matrum niththiyaras aakiyanavaakum.
Seemaan jamenthaarin maganaagavum pernaagavum
Manar sittril kaalin sithaiyaa, adaichchiya
kattidangal, vadivamaippu, kattidap porutkal aakiyana ippalliyin muthanmai poruppukkalaagum.
2003 aam aandu muthal, ivar yemir abdulla sameel abu-ithirisu enra iyakka peyarai vaithirunthaar.
1760:jaarjtavun pakuthigal siiramaikkappattathu.
raajagopaalachaariyin magalvazhi peran.
malaiyaga thozhirchanga varalaaru
Ustich murai Brazilil mattumallaamal perumbaalaana matra them amerikka naadugalilum pinpattrappadugirathu.
appothu antha paaga natsaththirangal thaniththani natsaththirangalaai padimalarchchiyurach sellum.
thagaval kotpadu kanidham miniyal kaniniyiyal, thodurbiyal, kurikai muraivizhakkam pondra thuraigalil ore adipadaik kotpaadu.
Memphis, Tennesseeyil pirantha Freeman thodakkatthil tholaikkaatchi nigazchigalilum naadagangalilum naditthullaar.
Roobel pinanthinnik kazhugu migavum athi uyaraththil parakkum paravaiyaaga karuthappadukinrathu.
paravaiyin nagathinaik kondu oru ilakkamana porulil keeral aerpaduthinaal evvaru antha vadu amaiyuma athai otha vadivam konda kuriyeedu ithu.
thuvakkaththil varaiyarukkappatta muthaleettil paathiyudanaeyae company seyalpadath thuvangiyathu.
adhavadhu, moondru naatkal nilavil thangi aaivuseidhal, maempaduthapatta ariviyal seyalthirangal, mattrum moondraavadhu nilavu ulavu vaaganam payanpaduthudhal aagiya vattrai ulladikkiyadhu.
Adutha veetup pen 1960 aam aandu velivandha thamizth thiraippadamaagum.
yerakkuraiya anaiththu aayaththa porulkalum dolli matrum belboyin miraiyai pinpatri kanimiyai allathu parappiyai ee.
2009aam aandil sikkappallappur maavattathilirunthu naadaalumandra uripiranaraaga perum vaakku verupaattil vendraar.
Thasnaa nagaraatchi
2-piutainili irunthu ivvazhimuraiyil 1,2-dimethilsaiklopuropeen-3-carbaaksilet thondrugirathu.
1990il arasuththalaivar pathaviyilirundhu vilagiya Pinoset siliyin padaiththurai thalaimai thalapathiyaaga March 10, 1998 varai thodarnthaar.
onrankaal (=onrinadhu kaal)
kizhakku vaasal
Ingku thaan kalainayam mikka kaesavar koyil amainthullathu.
intha malaigal pala aarugalin thotruvaayaga ullaana.
edhu koodu naiyum "pulloside" kodumbathai serindha africa pradeshathirikutpatta paravaiyagum.
attudhan sandison ennum padhaviyana sivaperumanin aadaiikkum, poosai porutgalukkum urriyavaranaga niyamithar.
abimanyu sunthari (naadagam) sagarathaas suvaamigal
sooriyappulligalum 2500 km vittam konda paeriya paaivukkuzhaaigalaik kondullana.
kaadukal oru soolnilai mandalam yaanaiyin iyarkaiyaana iruppidam kaadaagum.
Rasamaanikkanaar yezhuthiyullaar.
oru pulappadum irumai natchatthiratthin sutruvatthap paathai pathivedugalil irunthu athan natchatthirangalin nirai kandariyappada mudiyum.
punal tharum ilamanal niraiya peimin
pinnadaippilulla maraigalaal aakkiramikkappadum kuzhalaasana parappai tharum soothiram pinvarumaaru:
padaga vilaivu (oru seyalikku ethripartha nalvillaivukku bathilaga padagama villaivu erpadal)
Meengalil pothuvaaga pookal (nuraiyeeral meengalaith thavira) kaanappaduvathudan yenaiyavattril nuraiyeeral kaanappadukinrathu.
Migak kuraintha paayvu vegangalukku ikkotpaadu sariyaaga irundhadu.
ulvaguppu Lepospondyli (Lepospondyli) (siriya tholluyirik kuzhu, ivai tharkaala iruvaazvigalai vida ammniyottugalukku migavum nerungiyavai)
newtonin valaiyangal (Newton's rings) enbathu thattakuvivillaiyai payanpaduthi yethirolikkapadum iru olikathirgalidaiye yerpadum kurukeedu vilaivinaal uruvakkapaduvathu aagum.
iniayadhala thiraippada tharavutthalatthil entourage
Sandan
thadaiyatravanigam, virpanaithiran, vilambaram, poakkuvaththuvasadhigal poandra
Pakatan Rakyat, Malaysiavin arasiyal koottani
endraalum mersorum hydrogen appadiyalla.
Punarchikku neram vandhuvittal than seyalai niruthivittu aan, pen uravaik kondaadum iyalbudaiyathu.
Oothiyam, oru kuriththa velaiyaich seithu mudippatharkaana oru nilaiyaana panaththogai yendra adippadaiyil allathu oru kuriththa kaala alavukku (oru manineram, Oru naal, oru vaaram pondrana) ivvalavu panam yendra vagaiyil allathu alavidaththakk oru velaiyalavukku ivvalavu panam yenraavathu kanakkidappadukinrathu.
Merku, midcest matrum thenkizhakku tholaithoora paguthigalaana thanathu tholaithoorap paguthigal vazhiyaaga segarikkappatta thaavarangalai velippadutthuvatharkaaga thaavaraviyal matrum thaavara aaivaalar Mary. Kipsen Henry (1884-1967) moolam 1948 aam aandu niruvappatta Henry foundation 50 yekkar parappalavil scholgil aatrin aruge glaatviyin malai.
mee vegathil irukkum.2005-06 kaalaththil indiyaavin irandaamnilai anikku aaada thaernthedukkappattaar.
Thuvakkaththil Haakkeyn permpaanmaiyaana seenargalaal pesappadum mozhiyaaga irundathu.
intha vagai manarkallaik kondu kattappattathaal ikkoyilum raajaa raani koyil endru sollappattathu.
1956 il Chennai Marinavil indhu kadavulaana Ramarin uruvappadam yerippu porattaththai nadaththiya Ramasamikkuth Thamizhnadu congress katchith thalaivaraaga iruntha p.
1857 aam aandu, indhiyaavil iruntha biritish veerargal thangalidaiye nigazhntha maranangalinaal, thangaladhu paleerendra oliveesum vennirach seerudaikalai oru maiyamaana vannaththirku maatralaayinar.
ithil mukkiyamanathu marbin.
ivargal palveru arasiyal prachanaigalukkum mugam kodhukkavendiyavargal aanarrgal.
Kadantha kaalaththil, oor kattuppaattai meeri karpagamum, vettriyum kaathaliththanar.
1936 il veliyaagiya the habbit perum vetri petradhu.
thisaisol
Pothuvaaka iththiravam karaippaanaaagavum, mayakka marunthaakavum payanpadukirathu.
ki.pi. 712il Umayaad Calipagam Iberiya theevakuraiyay kaipatraithil irunthu 1249il Porthugalin moondraam Aponso thirumba kaipatrum varai aerathaazha aintharai nootrandugal Portugal kaleepagathin oru paguthiyaaga irunthathu.
1813-il Horace Hayman Wilson endra arinyaraal aangilatthil mozhipeyarkkappattadhu.
puli kayittrai pidikaamal thaanda vendum.
Noor jahan katiyirukkum Jeroha enapadum mughalaya thottam, intha yeriyin purakanippai kattukirathu.
Junior vigadan ithazhil 400kkum athigamaana katturaigalai yezhuthiyullaar.
Anaikkattugalil irundhu oru sangilith thodar pondra oru kattamaippai yerpaduththi noyyal aattrin karaiyora makkal mattumallaathu tholaivil irundhu makkalum vilai nilangalum payanadaiyum vithaththil neer melaanmai thittam amaikkappattirundhathu.
Naveena iyarkanitha kurieedugal arimugam seyappatta pothum koottalukku munbu perukkal seyali amalpaduththappadum.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
intha merkku thodarchi malaiyin adipaguthiyil athaavathu kilakku pakkam amainthulla tamilagathin kaniyakumari maavattamum, thirunelveli maavattam, merku paguthiyil kerala manilamum amainthullathu.
Madurai, salem siraikalil adaikkappattaar.
Avargalukku aangilap pechup payirchi, maruthuva mugam, vaazhkkaith thiran mempaatup payirchi, seerudaigal pondravai vazhangapattu avargaludaiya thodarbu yengal thamizhnaadu sutturlaa inaiyathalthil yerppattana.
Avalidaththil mattum kaathalai koduththathaagavum kurippidugiraar.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
naavilum thee patrumo theivame nan narung kamalap
Tharpothu indha idam thiruvadi soolam yendru azhaikkappadukinrathu.
manithargalil, karuttharippuk kaalatthil muthirkarukkalil moocchuth thoguthiyaanathu seyarpaadatra nilaiyil irukkum.
Thiruvannamalai kugai namasivayar
Yezhuthappatta niralai ganiniyil oda vittu parkkum pothu athil vazhukkal irunthaal ozhungattra thanmaiyudan niraiya aga tharavugalai (internal data) uruvakkum.
eninum Sir Isac Newton muthan muthalil ichsothanaiyai niroopiththathaal avarathu paeyaraal Newtonin valaiyam ena azhaikkappadugirathu.
padathhai sanoj mishraa iyakka, paadalkalai ankit thivari, sunitha shavhan, muhammed irfhaan, sujathaa majumdhaar, maasha aakiyor paadiyullanar.
nokki ammaiyumaayin naerththiruppa asaivu enavum vilakki asaiyumaayin maraith thiruppa asaivu enavum azhaikkappadum.
Ikkalaivaiyudan thevaiyaana alavu neer oottri nangu kalanthukolla vendum.
tamil ilakanathil puraporul thinaigalul onrana vetchi thinai thodarbil thalaithotram enbathu aththinaiyin oru thurai allathu utpirivu aagum.
Ivar valathu kai thuduppaattakkaarraavaar.
Kirithuva maraiyai sarathavarayinum, Suthaanantha Bharathiyaar annai Mariyavin pugalai ithunai uyarvaga potriuraippathu karuthathakkathu.
thannai ethirthu pottiyitta C.Subbramaniyam, avarai munnmozhindha M. Bhaktavatshalam iruvariyume amaicharravaiyil serdhuirundhurar.
enthavoru nabarum thavaraga pathivu seiyavo allathu thavarana peyarai kattiyeluppavo allathu kattada vadivamaipalaragavo koorinaal, athagaiya seyalgal oru kutaviyal kutrathai seivatharkku samamaanathaagum, ithu aarkaa sattam, 1972 aam pirivu 36 allathu 37 (2) keel thandanaikuriyathu.
1758: Frenchuk kizhakkindhiyak company padaiththalivar chennnaiyai muttrugaiyittar.
pinnar "anupu" bothanai azhuthinaal maatrangal ilakku varaivu pakkathil serkkappaduvadhudan microsodin mozhimaatrapporikum anuppapadum.
Ambasamudram, Vikramasingapuram pagudhiyil 321 mimee mazhai ore naalil padhivaagiyadhu.
avai sevaikalai vazhangum iruppu saarntha sothukalaagum
Thiraipadam mattrum kaanolith thiruvizhaavil thiraiyidappattathu.
kappalottiya thamiḻar va. u. sithampranaar
chivaani poriyiyal kaloori, Tiruchirappalli
1769il ilaasu california maagaaanaththin vada paguthiyai pirinthu ippaguthi uruvaakkappattathu.
avai siru siru paigal (thattaigal, kulithattaigal), thottigal thongum koodaigal agiyavatril kattupaduthapatta soolnilaiyil valarkapattu, athiga padiyaga poonthottangalukkagavvum, sila alangara velaipatirkagavum virkapadukinrana.
sirukol pinnuvai varaipadamaakuvathu.
intha thodaril thilakarathna tilsan kaayam kaaranamaaga vilakkiyathaal irukku thuvakka veeraraga kalam iranga vaaippu kidaiththathu.
August 10-11 naalandru kanavaayil 25 aam kaalaatpadaip pirivai (pirivu anigalai) nagarththa merkonda muyarchiyil iravil puzhuthich settril athu maati uzhandru.
girekka paagthiriyaa perarasu
rediyaththin anaiththu aisodopugalum athigamaana kathiriyakka thanmaiyudaiyanavaagum.
idhu manne, manniyotta pondra peyargalilum azhiakkappaduvadhu undu.
itharkaana adikallai munaal manithavala amaishar arjun singh 24 february andru naatinaar.
Olai muttaiyai konguva!
saaivai aetram/ottam allthu irakkam/ottam enru varaiyarukkalaam.
cinema varalaatril migaperiya matrum migavum selvaakkumikka iyakkunargalil oruvarana ivar adikkadi kuripidapadukirar.
thamizh ilakkiya varalaaru (mu.va nool), mu. Varatharaasan ezhuthiyathu
Antha idaththil thaan velli (kol) kadappu pattriya aaiyvu nadaipettrukkondirnthathu.
andakayiru enpathu oru karuthapadum oru parinaama thotram konda andaviyal kotpaadu aagum.
Vigithaachchaara idaothukeedu kori thornthu poraadi varugirathu.
balavayathuaga valaivarithiyin mevivaru paanmaium alathu alavuilach
Sowndharya.
William Mary Pete nee paalduvin yenum panakkaara vidhavaiyai 1788il manam seidhadhum annan-thangai uravu virisal kandadhu.
oru vattatthinulle kuzhai irukkum.
"kaappathe emathu kadamai" endra kurikkoludan iv arasa sevai iyangugindrathu.
padivanthal avvarillaamal ezhuthapatta vadivileye oru-niratrodar-oru-neraththil enru mozhipeyarkappattu iyakkapadum.
nikunjitham enbathu sivaperumaanin nootriyettu thaandavangalul ondraagum. Parathanaattiyatthil idamperugindra nootriyettu karanangalil ithu irupatthiyaaraavathu karanamaagum.
kooyiludhu kudiniriee
Kanyaakumariyil Kaamaraasar manimandapam ondraiyum amaiththulladhu.
ena mudinthu vidum.
Oralavukku antha arivai mozhipeyarppathan moolam penalaam.
ithnaal vivasaaya nilangalukku thevaiyana thaneerai palaniyappan chettiyaar varisugalaal amaikapatulla palaniyappa pasana paripalana sabai enum amaippal neerpasanathirkana vaikaalgal, thattupanaigal, mathagugal ponravai amaikapattu avargalaleye nirvagigapattu varukirathu.
intha vayathu pirachanaigal anaithaium naan allahvidathil vittu viduven.
aariya samaajam
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Dye Ethil eethar uyir eridhal tharanilai Seden en madhipu 85-96 konda oru dhiravamaagum.
vannullagai mellullagam endranar.
Thavasimadai paalayam Dindigul paguthiyil Sirumalaikku merkil ulla paguthi.
Seran Ganasekaranaaga
valuvinmai matrum thasaivalakedu, moottu thasaigalil thodangi iduppelumbu thasai varaiyil yerpadum surukangal ullittavai ithan arikurigalaagum.
pugaiyilai ingu paerumpaalum payiridappadukinrathu.
porul nokkil pirithu kaatapatulladhu.
Signal X-1 yengira karumpulliyaagak karuthappadugira oodukathir aathaaramum signal natchaththirak koottathil amainthiruppathaagum.
In nothi aar.
Devgar maavattaththudan kuzhappik kollaatheer.
oru Curie ennum alagu Becquerel alavaivida migaperiyathu.
Kuzhumoorai aduththiruntha kundraththil aanirai (pasuvinak kootam) meynthukonde irukkum.
ivarum 'saranaagathi' neriyai valiyuruthinaar.
"nagarakirethaagamam" ennum saavaga noolondril, 1328il, seyanagaran kollapatta pin, than thaai kaayaththiriyin aanaikkerpa, thiripuvana 1329il aatchikku vanththaaga sollapaduginrana.
paarampariya nel
Chennai central rayil nilayam sumaar 7 ki.
arambathil manjal nira mavaaga irunthalum, Bensolin peroxide kalavai seiyapattu vellai niramaga marugirathu.
Sooraavali, puyalgal, sunami, alaigal, poogambangal mattrum yerimalaichseettrangal pondravai iyarkai seyalpaadugalinal yerpdum iyarkai seettrangal aagum.
Kukkuruvaan mattrum thookkaan paravai yenbana veppamandala naadugalin kaanappadukindrana.
thevkar nagaram, moganpoor kaaval vattam (muzhuvathum)
azuththappatta vathiyilirunthu viral etukkappatumpozhuthu, kampikalin athirvukal oru olithatu karuviyaal(damper) niruththappatuginrana.
Nagaarpuraviyam
kurudhi viniyoga noigal (u-m., nuraiyeeral veekam)
ivargal iruvarum tamil thupparium puthinangal, thiraikathai, sirukathaigal ponravatrai eluthi varuginranar.
Athan inaththokai, valarkkum murai, puvichchoolal, selliyal, ullamaippiyal, makaranthaaviyal, thaavaravaethiyiyal, chromosomekalin ennikkai matrum athan seyalpaadukal anaiththum aaayvu seyyappattu, vaerupatta thaaavarakkuzhumaththidaiyae kaanappadukindrana marapiyal vaerupaaadukal kandaariyappadukindrana.
Bharathar saathichsanga valaiththalaththil Roch victoria pattri
ithu ivarin muthal thiraipadamaagum..
Ithilirundhu,
meendum yaarenum aaniraigalaik kavara vandhaal porittazhikka avvaaru olindhukondirundhaan.
Indru praga endru azzhaikkappadum piraakkararaa aagasuththaa enbathu ithan thalainagaramaaga irunthathu.
surungaali allathu kottalasu (Barnacle) enbathu kanukaali vagaiyai saarntha otutaligalil onragum.
ithaiyarintha mannar irandaam Philip ilavarasan Alexandarai kaariyaa aalunarin magalai kavara ninaiththa seyalukkaga kandiththaar.
Pazangalum kaikarigalum
idhuve Americavil ore naalil adhiga iratthakkalariyai yerpadutthiya poraagum.
sattru kadimaiyaana massage thalarntha narambugalaith thoondi avatrin thiranai athigarikkum.
ichseivinai seyyum muraiyinaip palar unmaiyaenavum silar seivinaiyai oru mooda nambikkai enavum kooruvar.
munaivar raa. thirumugan arakkattalai
Oozhiyargal mattrum vaadikkaiyaalargalukkidaiyil irukkkum parimaattranggal pothuvaaga sevaigalukku orderseithal, pattiyaliduthal allathu billing seithal thodarbaana nirvaagap panigalodu varaiyarukkappattulathu.
Aanaalum, olympic pottigalil ikkiya rachchiya aniyil pottiyidugirathu.
Ilangai, Munneshwaram paththirakaaliyamman koyilin varudaantha miruga velvi poosaiyai uriya anumathi pettra pinnar nadaththalaam yena uyar neethimrndram theerppu vazhagiyathu.
Mayilvaaganam endra veroruvar saatchiyamalikkaiyil,
1990kalin perumpaguthiyilum thennamerikkavin sirantha porulaathaaramaaga sili vilangiyathu.
avaradhu pirandha oorana kottaiyouril or uyarnilaip palli
Kadavuchseetu ulladakkaththin thodarbillaatha minnanuviyal vaasippukku anumathikkirathu, melum kutimakkalin adaiyaala saripaarppil kairegai vaarppugal mattrum token mugam saarntha padangal pondra thagavalgal thaaniyangu angeegariththalukkuk kidaikkum.
Yenach sorkalaip payanpadithiyum ilaguvaaga kuriththuk kaattalaam.
athimeeyolivegam enbathu athitha alavillaana minolivegaththai kurikkum sollaagum.
Bramma muthal erumbu varai ellappirankalin puththikalilum yettrathaazhvillamal kaanakkudiyavanaai ellappirankalin puththikalilum uraipavan koodasthan ennapadukiraan.
Anboovalam
Avarudaiya pillaigal perrasil miga uyarntha pathavigalil amarththappattanar.
C. T. Rajakantham
amaikkappattapothu 20 miittargal uyaramaaga irunthirukkakkuutiya ithu inru naanku thuntukalaaga utainthu vizunthu gitakkinrathu.
Ivai siru vaerupaadukaludanaeyae nadaiperukindrana.
Kattidangalin palveru kidai, nilakkuththuk koorugalin amaividangal, avattrukkidaiyeyaana thodarbugal pondravai kuriththa adaippadaiyaana nilakkuththu alaveedugal vettuppadangalileye kodukkappadukindrana.
Indha nerpayir, munsamba, matrum thaaladi paruvathirku migavum etradhu.
Iruppinum mutharthara thuduppattap pottigalil kalanthu kondullaar.
1830 aam aandin pirpaduthiyil thaan indhiaavil thaeyilaiyin vaniga urpathi aarambamaanathu.
Labrador moolavanththeevu
Uthaviyaalar kurukittu athai thaduththuvittaar.
Maithee sultan enum punai peyaril yeluthiyavarum ivar, malaysia vanoliyin munnal kalingaravaar.
aleksaandar makkedoniyanin menmaiyaana yilaignanaaga valarthaar.
Paayma iyakkaviyalil, konthalippu allathu konthalippu ottam (variseettraa ottam, Turbulence) yenbathu kuzhappamaana mattrum vaayppiyar panbu maattrangalaal panpaayappadugirathu.
Maanavaraaga irukkum podhe thamizh ilaignar congressil inaindhu arasiyalil theeviram kaattinaar.
canadavin haal of fame, oru niranthara katchiyagathai yerpaduthiyathu.
Kuladheivam Raajagopaal
iruppinum, ithu oru pulam alla, yenenil athu poojjiya vagutthigal aagum.
Ithan nadavadikkaigalin vibarangal, seyarpaattu nilaiyilulla nabargalin adaiyaalangal yenbana miga mukkiyamaana maraikkappatta vidayangalaagavullana.
sandhai
Sogusu kappalgal niraiya ullana.
2013il nadantha irandaavathu arasamaippuch chattapperavaith therthalil katchi avarai vigithaacchaarath therthal muraiyil thernthedutthathu.
angu avar thangiyirundha pozhudhu kizhakku cherchesh maalikaiyum andha nagarum thee vibatthil saambalaana pinmbu angirundhu veliyerinaar.
appothu sattaavai aaru maathangal idainirutham seiyappadugirathu.
Inippaana thiravangalaiyum urinjum.
aanalum, athu aruthi perumpaanmai pera thavariyathu.
indha aadhi manidhan 500,000 aandukalin mun vaazhndhadhaagak karudhappadugiradhu.
Enigmaa isaithoguppugalil ithuvarai iynthu isaith thoguppugal velivanthirukkinrana melum aaraavathu isaith thoguppu 22,September maasam 2006 il veliyidappattathum kurippidaththakkathu.
ithai vaangiyavar thaan theermaanikum oru nerathilum, velai nipanthanaikalinkeelum payanpaduthukirar (pothuvaaka, ithai avar payanpaduthiyapin atharkaana vilaiyai seluthukiraar).
Vedhaantha raagavaiyyaa iyakkaththil velivantha iththiraippadaththil T.
Aththudan, sooriyak kaattru perupaalum thuruvap paguthiyil irundhu veliyeruvathaal uruvaagum surul vadivam, kaantha izhuvisaiyinaal, oru murukkup pinnizhuvaiyai undaakkugirathu.
appodhu thaan America ettaam padaitthogudhi, kittathatta vadakoreapadaikku eedaana puthiya padaiyanigal andraadam koreavukku varatthodangina .
Ulagamayamathalin pala amsangalukku avar therivitha ethirppu avarai charchaikkuriya oru nabarakiyullathu.
paaks anaivaraalum porrappatum naayakanaaga valarnthirunthaalum vazakkamaana naayagankal polallaamal, thannitam kuraikalum kontavaraaga iruppaar.
Magizhvanaana oruvan thannilaiyai velippaduththiyapothu santhikkum poraattangalaip pattri kathaikkalaththaik kondathu.
Deering vadakku Carolinavin Cape Hatteras arugae January 31, 1921 vaakkil anaathaiyaay muzhukka tharai thattik kidanthathu.
Sameenaththiya aandugalil parisothanaireethiyilaana ceramic kaththigal uruvakkappattu suzhali nuzhaivazhi veppanilaiyai athigarippathu mattrum/allathu kaattrukkulirvadaivathai neekkum nokkaththodu avvayu visaiyaazhigalil sothikkappadugindrana.
ephro aaru, dovuro aaru, thagasu aaru, kuvaadiyaana aaru, kuvaadalkuveer aaru aagiya periya aarugal intha moovantheevil ulla malaigalil urpaththiyaagip pallathakkugalil paaiginrana.
Ikkuzhu Asan Thaar enbavaral 1989 aam aandu thodangappattadhu.
merku africavil epallo nooii paraval, 2014; siyera leoniyil mondru nall uradangu thalarthapattadhu. (BBC)
ezhutthu, sol, porul. yaappu
(thekku)thekkankodu, (vembu)veppampazam
Alipaattik aso sermangal avatttrin nilaiththanmaiyattra kaaranaththaal velikkakoodiya abaayththai kondullana.
karpooram wicks matrum buckle ponra pala irumal thani marunthu thayaarippugalil irumal adakkiyaaga matrum kurippitta noiyakatrum marunthagavum payanpadugirathu.
ivargalin kaidhukku piragu vada maavattangalil idhe pondra kollai sambavangal edhum nadaiperavillai.
kaadhalukku mariyaadhai
ivar 1985 aam aandil, america naatarasu, avargalin kudiyarasuth thalaivaraal vazhangip perumai seiyum annattin thalaiyaya parsagiya thozhilnutpathukkum pudhumaiyakkathukumaana padhakkathai vendraar.
vettum parkal vaayin mun paguthiyil ullana.
iyaluru thottrrap padam
Mongkeyin aatchiyil mangoliyargal Iraaq, Siriyaa mattrum Nansovaa arasu aagiyavattrai kaippattrinar.
urupaniyalil, yeerithal mei enbathu, irandu ithalgalaium payanpaduthi uruvakkapadum oru meiyagum.
Iththiraippadaththirkku premji amaran isaiyamaiththu varukindranar.
Sivappu nila (thamizhaga arasin parisu pettrathu) kaaviyam
"En ai purkai [Pullarisi] undum porum tholan" (Puranaanooru 84)
Padugar ini varum aayiram padangalil nadippargal enru ethirparkka padugirathu.
anna vaatsu
Eeraththaazha paththu latcham peer pattiniyaal maandanar.
sarah seegar
Angu palveru arputhangalai nikazhththinaar.
khathalithu paar 1982 am aandhu velivandha tamzhil thiraipadamagum.
uduppittiyur yogan
Thavak kaalaththil manamattraththirkaana muyarchigalai merkollum kristhavargal, baaska kaalaththil yesuvin uyirppin maatchiyaik kondaadi, kadavulodu oppuravaakindranar.
athudan ivaaraana vaaipugalai paravaaagap palveru tharap makkalukkum kindaikkumbadi seivadhum idhan nookkamagum.
ithanaal, thaavarngal nimirnthu uruthiyaaga nirka mudiginrathu.
thannudaiya sivabakthiyin kaaranamaaga, thaan pidikkum meengalil sirandha ondrai sivaperumaanuku arpanum seivadha vazhakamaaga kondirundhaar.
Agra maavattathin yellaiyaaga vadakkil mathura maavattamum, therkil Rajasthan maanilaththin Dholpur mavattamum, kizhakkae Pirosaabaath maavattamum, merke Rajasthaanin Bharathpoor mavattmum, amainthullana.
Thugalkalukku pathilaagaa minkaanthaa alaikal payanpaduththappadukindrana.
thamaadhu yettavadhu vayadhileye thuravaram merkondaar.
sharmavin uyil enbathu ka.naa.su[kanthaadai narayana sami subramaniyam] yeluthoya muthal naaval. Ithu 1938il yeluthappattathu.
ithanai oru mithavaippaalaththin keezh nangooraththodu pinaiththu mithakkavidalaam, kadal padugaiyil poruththalaam, thodarchchiyaaga maelottaththaip paarththirukka kaatru adaippan ponru vilakiyirukka vaikkappadalaam.
Yethiraalikku vanmuraiyaal theengu vilaivikkaamal avar manathai mattri, urimaigalaip pettrukkolla muyalvathe ithan adippadai nokkammagum.
ammariyalil avarum avar thunaivi naagammaiyaar matrum avar thamaikkaiyaarum kalanthu kondanar.
valimaiyizantha kannimaikal
1971 october muthal december varai kuyeen elizabeth kalluriyin yiyarpiyal thooraiyil varugaitharu aaivaalaraga paniyatrinaar.
Ulagin maaperum suyasinthanaiyaalarum, urudhiyana paguththarivuch chirpi ena anaivaraalum potrappatta Eramasamy, sigichai palaninri December 24, 1973 anru thanadhu 94 aam vayadhil iyarkai eydhinaar.
maraimuga natpu
Katturaith thoguppugal
Minniyalum, minnanuviyalum
Munnathaaga Hyderabaththin begampat paguthiyil ulla Hyderabad pothup palliyil payinraar.
Tjisaikalaiyum ippadam kuriththu kaattum.
tamizheezha viduthalaip puligalinathu thodakka katta thalaivaraaga Umamageshwaran therthedukkappattu seyarpattaar.
Visaiyaazhigal miga athigamaana minsaara adarththiyaik kondavaiyaaga irukkalaam (athavathu aattralilirundhu yedaikkaana allathu aattralilirundhu alavukkaana vigitham).
Yenenil ivvangiyin athigamaana kilaigal vangaalaththin kizhakku paguthiyil amainthirunthana.
ithandanaiyanathu thirupthiyalikirathu ena chinnappa Vijayagurunatha bhoopathiyin valakaringar Sunil sutheen karuthu therivithullar.
oxford palghalai kazhagathil iyarbiyal aaratchikaga1951ill ingiland senrar TPL pattam petrar.
ittheivam graama thevathai endru potrap padugirathu.
vilangu voonpasai (Animal glue) enbathu vilangin inaipilaiyaththai neduneram kothikka vaipadhanmoolam perapadum vor vottum porul aagum.
Senguruthik kalangalin puththaakkam.
Tailarudan inaindhu. Velli, nila irandin radar ethiroli aayvai merkondar.
Ithan naduvae siriya kudaa ondru amainthullathu.
1903il naatin peeraar maagana paguthiyai ilanthathu; antha maaganam pirithaaniya indhiyavin matthiya maganangalil inaikkapattathu.
Sores, Sores nithi melaanmaiyin niruvanar aavaar.
paathukaappai athigarippatharkaaga antha attaiyil laser moolam porikkappatta pugaipadangal mattrum hologramkalum irukkum.
Ivai asia, africa poendra kandangkalil moolikaichsediyaaaka irunthu uthavukirathu.
Vinaayagar sathruththi
Suganyaa
Chandhini Tamilarasan-Pavithra
Tamilnadu isai matrum kavin kalaikal palkalaikkazhakam.
1977 pothuth therthalil Tharumapuri makkalavaith thoguthiyil pottiyittu vettri pettraar.
Ivar yezhuthiya,mangayarkkarasiyaar pangayachselvi aagiya irandu naadaga noolgalum chennai palkalaikazhagaththil paadanoolgalaaga vaikkappattirundana.
5aam vaguppukku mel padika mudiyaavittalum noolkalai vaasipathai ivar niruthavillai.
Malarmagal kozhunanu magapathi muthaliya
Ivatril nilaiyatra vizhunthu mulaikkum paarparkal, nilaiyaana parkal ena iru vakaiyundu.
Ithu kadalukkul irukkum oru aaru pondrathu.
Vellamaari amman yenbavar inthu samaya naattar theyvangalil oruvaraavaar.
Penzogen nagariyam piraethasaththin makkal thogai adarththi oru kilo meterukku 3438.9 kudimakkal aagum.
Adhilirundhu thodarndha palligalin pangerpaal, thesiya palligal otta naal uruvaanadhu.
(Newyork Times)
Thesiya semippup paththiraththai 5 aandugal kazhiththu iruvarum inainthu maatrik kollumpadiyaana nibanthanaiyudan alikkappadugirathu.
thedivarum yengalpagai odividach seivom
Yenendraal sila suttruvattap paathaigal uyirkkolaththirku theeviramaana savaalgalai vazhangukindrana.
pinnaiyangal mattrum parivarthanai annaikuzhu nidhi mosadiyil eeduppatta niruvanangallukku azhuttham kodutthu varugindradhu.
Kulipirai enbathu Indiavil ulla Tamilnattil pudukottai maavattathil thirumayam vattarathil ulla or oor aagum.
1937 sattamandrath therdhalil Chennai maakaana sattamandrath therdhalil vettri pettru sattamandrak keezhavaikkuth therndhedukkappattaar.
chennai makaana aalunarin niruvakka kulu uruppinaragavum thiruvangoor samasthanathin Diwanagavum paniyatriyavar.
moththa sethaththin mathippu 5.5 billion dollargal yena mathippidappattullathu.
ithaik kandu kelvi kettavar athu sariyaana vidaiyai alitthuvittathaaga nambividugiraar.
iraiyanbu enbathu thamizhnaattil ulla anaivarukkum therintha oru peyar.
marutthuvap paadap putthagangalilum idhu kurippittadhu.
M magalir uyartharap paadasaalaiyilum, uyarnilaik kalviyai mat/ vinsten magalir kallooriyilum pettraar.
Irupadukkovaiyil pothuvadivam.
Aanaal, penniya iyakkangkal muyandrum intha nilaiyai kalaiya mudiyavillai.
uyar tharathilaana ottuthagadugal merpadi porutkalin merparapu thotrathai thulliyamaaga kodukkum athe velai avatrodu oppidumpothu pala madangu kuraivaana selavilum ivatrai petrukolla mudigirathu.
kaan pagathoor b.
1949 aam aandil cheenap podhuvudamaik katchi vettripettru cheenath thalai nilatthin cheena makkal kudiyarasu niruvappattadhudan, mukkiyamaana pinnakkugal mudivadaindhana.
ip pugaipadam Newyork times naalithalil muthan muraiyaga 1993 aam aandu march 26 il veliyanathu.
Thiyaagaraajan iyakaththil velivandha iththiraippadaththil Kamalhasan, rajinikanth mattrum palarum nadiththullanar.
Thiravida Cinema (2009), Vee.M.H Subagunarajan, kayal kavina pathippagam, Chennai (kalaingar Mu.Karunanithi aninthuraiyudan)
enave moththa Aalba Sentaari kudumbam oru mumadi vinmeen pola kaanappadugiradhu adhan peyar Aalba Sentaari Ab-c.
Thodarchchiyattrra maattrangal adikkkadi yerpadugindra kaaranaththinaal, moondril oru noyaali marabanuvil innoiy baathippukku aalaagiraar.
vaaniyal, poriyiyal, olipadameduththal, maruththuvaviyal aagiya thuraikalil oli pattriya arivu avasiyamaanathu.
manitha membaattuch chutten adippadaiyil nadu airoppiya naadugal "migavum valarchidaiyum naadugal" varisaiyil vaikkappattullana.
1826il Cambridge palakalaikkazhagaththil kanithaviyal perasiriyaraanaar.
Corbonic amilaththai irundhu karima carbonategal tharuvikkappadukinrana.
Aaatukkum pulikkum idaiyil irandu per neenda kayiru onraip pidiththukkondu nirpar.
pothuvaaga ivverupadugal ilaiyorukkum avargalathu pettror allathu atharku munthiya thalaimuraiyinarukkum idaiye yerpadugirathu.
ivvuthi kuruvattu iyakkigalil valakkamanathu.
Mannaar maavattathil ulla oorgalin pattiyal
20 paar azhuththaththirku ulpaduththappatta neervaayuvaanathu linde frank caro ulaikkul selutthappadugirathu.
keezh naadugalilum, thirandha nilappagudhigalilum vaazhbavargalaivida menaattup panpaadugalaich saarndhavargalum, nagarap pagudhigalil vaazhbavargalum indhath thotramayakkatthaik koodudhalaaga unargindranar.
Iroppaavil ulla moondru moovalantheevugalaana Italyiya kuda, Balkan kuda, Iberia kuda aagiyavattrul ithu thenmerkkuk karayil ullathu..
Salantharan
1991 aam aantu orropar maatham vituthalaip pulikal palliyakotallai enum uuril vasiththa muslim pothu makkalaith thaaggi 166 muthal 171per varai patukolai seytha nigazve ithuvaakum.
pasitthaalaamal veethiyin kuppaitthottiyil vizhum ecchil ilaigalin unavugalai veruvazhiyillaamal undu pasiyaip pokkikkondaar.
Thirumoolar ithanai attaanga yogam yendru koori vilakkugiraar.
Chitra
pala kalaip porulkal azhinthupattana.
aavippparappuk kattuppaattu muraimai oru moodappatta vaayu moodiyaiyum kondirukkum.
iraivaakkinar sekkariyaavaip pondre, Jerusalem kovil meendum ezhuppappada vendum enpathil kannum karutthumaai irundhaar.
Meen inam allathu noodipirangk pondravai thamathu unavup pazhakkaththai mattri kolvathan moolam, thamathu niraththai mattriyamaikka iyalum.
Poochigalin memmaiyaana udalin kaaranamaaga pothuvagave padimangal uruvaguvathillai.
Intha aayvil vevvaeru vadiviyal amaippukalin vilaivukal aaraayappadukindrana.
indha sattam, kalvi tharathin tharanilaigal, angigarikkappatta thaguthigal matrum payirchikaana payirchigal aagiyavai nadaimuraiyil ulla katidak kalaignyargalaal pinpatrappadugindrana.
kadalil irundh samayaththil muundru suraavaligal thaakkiyum padagu thappiththuk kondathu, aanaal athil irundh uuliyargal maayamaagi vittaargal endru indha sampvak kathaikalil pothuvaakak kurappadukirathu .
Thodarndhu vandha naalellaam ivvaaru oru meen kidaippadhe vazhamaiyaaga nigazhndhadhu.
Francil, 1764 aanduvaakkil, saalai kattuvatharku muthal ariviyal anugumuraiyai uruvaakkiyathaaga Pierre-Mary-Jeromi Tresoquet veguvaagap potrappadugiraar.
ingu varum bakthargal maarbuvarai ulla intha neeril nadanthuthaan sellavendum.
Swamy Sagajaanandha- meluvaiyilum peravaiyilum aattriya uraigal , manarkeni pathippagam
Thasaigal surunguvathodu retha kulaaigalum surukkamadainthirukkum.
0.3kku mael, amukkak kaatriyakkaviyalaal theerkkappada vaendum.
irandu thinivudan , moondru soorulvirkalai oru maiyappulliyil poruthinaal yerpadum alaivugal inai alaivugal aagum .
vimaanathin iyarkaiyil ellai adukku, iyaikaikku miga arukil sellum kaatrottathin adukku aagum.
January 23 il sappaaniyak kadarpadaiyaich serntha aayirakkanakkaanor rabaavulil tharaiyiranginaar.
Itharkaana thaerthal ovvoru irandu varudangkalilum nadaiperukirathu.
Yenave, nermarai yennangalai yenna vendum
iththuraimugam chera mattrum uroma naattin idaiyeyaana varthakkathil mukkiya pangaatriyathu.
idhanai pulanukkettaadha nadathai alladhu pazhakkathirkaana aadharavu yena kurippidalaam.
enakku ettu vayadhaaga irukkum podhu enadhu thandhai irandhuvittaar.
ivar kadhaanaayagiyaaka naditthu veliyaana mutthu thiraippadam Japanil vetrikaramaaga odiyadhai adutthu Japan naattu rasigarkalaiyum petrullaar.
Saaraai kuzhandaipperu illaamal maladiyaay irundaar.
sila Islamiya naadugal soothattatthaith thadai seithullana. Perumpaalaana Islamiya naadugal soothaattatthaik kattuppadutthugindrana.
Aangilaththil, revolt yendra naalithazh moolam aangilam mattume therintha makkalikkaagap prasaaram seithaar.
Naduththara kudumbaththilirunthu vantha iraiyanbu pallikaalam thottae arththamulla vaazzhkaiyai vaazha vaendum endra uyariya noaekkaaththudan thannai maatrikondaar.
enave kandal thaavarangalil verizhaiyangalukku oxygen vazhanguvatharkkaga moochu vergal koorppadaithullana.
"Naangal unmaiyaana moolangalukku allathu sambanthappatta makkalidam ponaal, marmam karainthu poi vidugirathu. Vignganam mukkonam kuriththa kelvigalukku pathil Solla vendiyathillai yenendraal muthalil intha kelvigale unmaiyaanathalla. …ulagin mattra yengum polaththaan ingum kappalgalum vimaanagalum seualpadukindrana."
onbathaam akkapothi, anuraathapurathil irunthu ilangaiyay aanda mannargalil oruvan.
naataar vaazhviyal, sanga ilakkiya azhagiyal, naveena vaazhvin nerukadi nilai, keezhthatu makkalin arasiyal ena kalavaiyaana panpil iyangakkoodiyavai ivarathu kavithaigal.
Yenave angu ivarukku natpu yethum amaiyavillai.
19 vayathil ulagap pugazh petra iyakkunaraana Sang Yomovuvin The Road Home thiraippadatthil nadipputh thuraiyai aarambitthaar.
thagaval endraaal enna, athai eppadi thullaiyamaaga muzhumaiyaaga saemiththu parimaaruvathu enpthu patri ikkotpaadu vilakkugirathu.
Vijay nagar.
Desiya thozhilnutpak kazhagam, Thiruchi
Alaisu yevared
Punitha paalpeena kovilaik kattiyavarum ivare yendru therkirathu.
pavendharin puratchikavi nadagum thandhai periyar, kalaivanar munnilayil nadaipetra pozhudhu andha nadagathil amaichar vedathil naditha perumaikku uriyavar suradha.
Seeroli
velaanmai mattrum urpathi thuraiyil uyarithi enpathu seymippu kidanginul (kalanchiyathinul) porutkalai thondarnthu edukka sellum oru karuviyai kurikkum.
Uruthimozhip paththiram yenbathoru nibanthanaiyattra uruthimozhiyai vaiththiruppavarukku koduppathu allathu peyaridappatta nabarin peyarilaana aanaiyin peril kurippittath thethiyil thevaippadukkaiyil koduppathaagum.
yemanai pondra thottram udaiyaval; neruppuch soriyum kangal udaiyaval.
iruppinum 22 muthalthara thudupaatta pottigallil kalanthu kondullar.
kudaikal
mithivandikalil makkal selvatharku vasathiyaga saalaigal amaikkappattullana.
Muthumaik kolaththil thondri arasavaiyil theerppu vazhaginaan yendrum, karuvooril irundhapothu kazhumalaththup pattaththu yaanai ivanukku maalai pottu arasan yenak kaattiyathu. Yendrum, ilamaik kaalaththil kaalil theep pattu uyir pizhaiththaan yendrum, irumpidarth thalaiyaar ivanathu thaimaaman yendrum pirkaalap paadalgal kurippidukindrana.
Viyaazhan koalkalum athan thunaikoalaana aioovirkum idaiyae ulla veliyil kaanappadum paayvu kuzhaay mikavum pirasiththipetra paaayvukuzhaaykalil ondraagum.
innilai purattasthandu seerthiruththa kaalam varai needithathu.
Ashwin Sidhley
Thamizhnattin mathurai mavattaththil 9 perooraatchi mandrangal ullathu. Avaigal:
oru maiyapaduthapatta arukona ennai kurikkum varisaiyamaippin nadu niraikum aduthulla niraikum edaiyae irandu pirivaaga pirinthomaanaal athu iru pothumaipaduthapatta aingona engalin kooduthal pol thotramalikkum.
sandiyago greek oodai errvin nagaril odugiradhu.
Maelum yuppiratees matrum dikiris aarukalilirunthu kaalvaaaykal vetti vaelaanmaikku neer aathaaarangkalai perukkinaar.
nithirai seythal, thuyileyzhuthal, kazhivi agattruthal, kuliththal, unavu utkolluthal ena palveru seyarpaadugal undu.
nadukal
India viduthalai perum kalam varai punjabil pani purinthu vandar.
Niger naadu oru veppamandalamaathalaal, kaalanilaiyaanathu paalaivana paguthigalil migavum soodaagavum ularvaagavum irukkum.
arakkathana maana adhigarigalin thakkudhalal thalaiyil kayangal erpattu suya ninaivizhandhaar baikko.
L Saami pondra pugazhpettra thamizh yezhuththaalargal ivvithazhil yezhuthivanthullanar.
Ragul preeth sing (pirappu 10 october 1990) oru indhiya thiraippada nadigai mattrum maathiriyaaga Telugu mattrum thamizh thiraippadaththuraigalil panipurikiraar.
Aruliya attavanaiyin adaive
Oattaththin thuvakka naatkalil vaekamaana kaatraiyum kanamazhaiyaiyum panippuyalkalaiyum box ethirkolla naernthathu.
Thenninthiyargal thanga nagaigal aniyum vazhakkam migunthu iruppadhaal avargal thenninthiyaavaik kurivatthuth thaakkinaargal.
iruvaarangalil nadanthu Duleep koppai pottiyilum thamathu panmuga thiramaiyay velipaduthinaar.
Manpaandangalum immuraiyileye seyyappadukinrana.
Intha savarakkaththi meen thalaikeezh idampeyarvu endra sirappu panpinai petrullana.
aanaal Californiyaavil iruntha irandu thozhilaalar kudumba inaiyar Paul Jobs, Clara Jobs aakiyor thadhu edutthu valarthu aalaakkinar.
shri ramachandhra marundhiyal kalluri, vedharaniyam
"anaivarum amutha kulanthaigal" engiraar swami vivekanandar.
evvalavukku evvalavu viraivaaga mananala maruthuvarin aalosanaikku varukiraar enbathaip porutthum, avarkallukku allikkum sariyaana sikichai muraigalai porutthum innoi muzhumayaana theeviramaana sattatthai adaiyaamal noyaal paathikkapattavaraik kaapattra mudiyum.
Ivar paththu novelkalaiyum ezhuthiyullaar.
Muthuththampippillai.
Tamilnadu vivasaayap palkalaikkazhatthilulla vinyaanigalin udhaviyudan pirasitthipettra Ekambareswarar koyil maamaram maru uyirallippu seyyappattadhu.
ottrai kattam endrillaamal pala kattangalil neeraaviyaip payanpaduththuvathaal ivatril veppa iyyakkaviyal thiran koodugirathu.
porul ariviyal sermangal matrum kanimach sermangal agiya irendum vagai sermangalukkum podhuvaanadhoru thodakkap porulaaga itriyam oxide vilangugiradhu.
ivatrin ennikkai 20am nutraandil paerumalavu kurainthuvittathu.
Yemma vusothsugi
thalaiyaalangaanaththu seruvendru nedunjeliyan ivanathu naattai thanathaagi kondappin thonmuthu veliri aanda muththuraiyum kaipattrikondaan.
Indhak kavalaiyaip pokkach sivaperuman indha noolin 60 noorpakkalai 3 seppedugalil ezhudhith than irukkaiyil vaiththaar.
Pudhuchcherry arasup palliyil pala kaalam aasiriyaraaga irundhu thamizhppaniyaattriyavar.
periyavar nalguravu nandre, theriyin;-
1749il chatrapathi shivaji maraivirkku pinnar munnal rani tharabhaiyin peran irandam rajaram maratiya perarasaaga niyamikkapattar.
India sudhanthiram petra pinbu mudhal amaicharavai Jawaharlal Nehru thalaimaiyil uruvaakkappattadhu.
Iththampathiyinarukku aaru kuzhanthaigal piranthana.
pandaiya kaalangalil mannil seiyyap padum alangaarap porutkalai anivadhil pengal adhigam aarvam kaatinar.
indha aasiriyappavil thaditha ezhuthil kattappattullavai vanchchi-uriccheer.
Minkaantha alaikal paravuvatharku oodakam thevaiyillai.
Thaane pasukkalai meikkum poruppinai yetraar.
nepaala mithilaiyin yellaigal:
Kaathalan mayil aaduvathip paarththu maghizhnthukondiruindaan.
athuvarai yaanaippadaiyaiye paarthiraatha Alexanderin padaigal muthal muraiyaaga yaanaippadaiyai paarthathil bramitthu payanthu muthal muraiyaaga pinnokki adiyedutthu vaitthanar.
Avai Bhavaniththittam, Mettur Kaalvaiththittam, Cauvery delta Vadikaal abiviruththi thittam, Manimuththaaru, Amaraavathy, Vaigai, Saaththanoor, Krishnagiri, Aaraniyaaru aagiyavaiyaagum.
melum pannaattu irupadhu20 pottigalil adhiga ilakkinaik kaippatriya paakkitthaaniya veerar enum saadhanaiyaip padaitthaar.
(viruththasethanam seyyappatta udalaakaiyaal athathagu thavaraana mudivu yedukkappattathu).
ganapathi but
Aththudan karpumanaththil inbam oodalaal kittukirathu.
kizhakkil Pikaarin Kichankanchu maavattam mattrum maerkku vangaalaththil Darjeeling maavattam
vudal amaipil iduppu nangu agandrum, vayittru paguthi siruththum maatram perum.
Solidity, Blackchain thozhilnutpathil iyangum thiran kuththagaigalai uruvakkap payanpaduginradhu.
Thanthiramaagak kadanai vazhangi niyaamattrra allathu yemattru vazhiyil kadanaaliyidam panam karappathai iraiyaai kollu kadan enalaam.
kiristhu pirappuk kaalam enpthu thiruvaḻipaattu aandin irandaaavathu kaalam aagum.
piramozhiyil amaindha naadagangal singala vadivathinai anega thadavaigal medaiyetri dhesiya naadagavizhavil sirandha naadaga iyakunar utpada pala virudhugalai petrullana ivaradhu irudhiyaaga velivandha thiruappadamaana pavdhukk' - bowtha naadu endru sollappadugindra ilangayil nadaipetruvarum vanmuraigal - yutham kurithu, anaithume vidhippadi endru bowtha siddhanthathin meedhu kelviyai yezhupiyirundhadhu.
Pirappu veetham, irappu veetham irandilum aan, pen oreyalavil ullathu.
Bismuth ulogamum adar nitric amilamum sernthu vinaipurium pothu Bismuth(III) nitrate uruvagirathu.
thinathanthi, thinamalar, thinamani, tha hindu aagiya paththirikaigal yerpaadu seitha vookamalippu kootangalil pesi maanavargalukku maaperum aalosanaigalai valangiyullaar.
ariyappattulla kaaraman ulokangalil migavum kanmaana ulogam radium aagum.
2002 aam aandil, El Paris ennum annaithulaga spaaniya mozhip pathirigaiyil, yuudhayisathin kaaranamaagave Israel Palestiniyargalaik kodumaip paduthugiradhu endru ezhuthinaar.
adibagathin iru pakkamum ithakaiya poochulladhu.
kannanich samoogatthukkup pazhakkamaana padhinaruma ennuru muraimaiyil "ye" thodakkam "ef" varaiyilaana ezhuttukkal ennurukkalai uruvaakap podhuvaagap payanpadugindrana.
Ivai avattrin kaalgalaich suttrilum kaanappadum iragukalukkaga ariyappadugirathu.
Mariya mitsel
vizhannathai prabalapadhuvadarkaga bengali mozhiyil pirakiruthi ennra pathirigai onrai thodaniginar .
1862 aam aandil Alvan gramam kilaark athan saga natchaththiraththai kandarinthaar.
sevvaayil 10-aandugalukkum melaaga ulavum Opportunity thalavulavi gnaabaga aatralai izhandhuvaruvadhaaga NASA arivitthulladhu. (BBC)
aanalum enthavoru thani arikuriyaiyum vaithu iruthi mudivu eduthuvida mudiyathu.
Payirgalai sethappaduththum,mannil marainthu vaazhum poochchiyinangal mattrum koonduppuzhukkal selavindri azhikkappadugirathu.
Pillai loganjceeyar enbavar vainava varalaarukal palavatrai ezhuthiyavar.
Ithanmoolam thanithani natchathirangalal yetta mudiyatha kattanggalai uruvaakugirathu.
. vunavu sangiliyil oru vuravu vudainthaalum athan mudivu vor vuyirinathin alive aagum.
Ikkaalaththil 19m noottraandil Germani puvippadath thayaarippilum, desappadappuththakath thayaarippilum siranthu vilangiyathu.
ikkaalappaguthiyil merku romap perarasin kadaisi mannan Romulus Agustus enbavan padhaviyil irunthu irakkappattaan.
pallai ennum sol idaththaik gurikkum. enavae samaiyal seyyumidam madaippalli enappattathu
Poorisiravas
idhu,adhan aaru vaal elumbugalaik konde ariyappatulladhu.
Seenaavin desiyap pulliyal aanaiyam ithanai maruththullathu.
Sivappu maaligaiyin kanavu yendra thalippilum ipputhinam mozhipeyarkkappattullathu.
pitha Joyasrbairo avargalin udal nalladakkam seiyappattulladhu.
vaattugal enbathu ithanai alapatharkana anaithulaga alagu murai alagaagum.
Mavatta aatsiyar endra muraiyil thari neyyum thozhilil kuzhanthaigalai eedupaduththum kuzhanthaith thozhilaalar muraiyai ozhippatharku paerumuyarchi eduththaar.
Thanneer ootraanathu thodarnthu paaygirathu.
Aadi, Thai iru maanthangalil 108 patharthangaludan poojai seythu pakthargalukku vazhangappadukirathu.
Ithu oru iru siragidaiya poochchiyaagum.
ivatrin idhayam moondru araigalaik (iru melaraigalum oru keezharai yum) kondulladhu.
ithu vattavadivil sakkkarampola irukkum.
Malaipadugadaam
adimarimandila aasiriyappaa - ellaa adigalum porul mutriya naarseer adigalaai irukkum.
aanaal melaatchi allathu mulu thannaatchi valanguvathu kuriththu maanaattil pesapaduma yenbathu kuriththu vuruthiyalikka mudiyathendru kaiviriththuvittaar.
Aattam piranthathu kooththinathu amaive
edhu varalathru sirappumika kattida katumana banniyin vadivam aagum.
ilampillaikalai-aattaiyaampatti-vennanthoor-raasipuram maavatta mukkiya saalai 46 alavaaimalaiyin vadaku sarivil athan adivaaraththil aruge selgirathu.
Pasumpun Chozhar yaanaippadaiyai migudhiyaagak kondavar.
pala kilaigal udaiyathu.
Duchefnne thasaivalakedaanathu (DMD) pothuvaaga kuzhanthai paruvathil erpadum thasaivalakedu enbathudan, kuzhanthai nadakath thodangiyavudan ithan arikurigal thenpada thodangividum.
william blackburnol nagaram muluvathum aganra salaigal, odupavapatta veedugal, pothu kattidangal agiyavatrai katinaar.
pattavaraaga varum akkuzhandhaiyin kangalil padaamalpa thungich sendru thalaivaraith thodum kuzhandhaigal pazhamaavaargal.
oreyoru vithivilaku oru pathiram kaasolaiyin varaiyaraiyay santhikirathu (oru parivarthanai patru pathiram korappadugaiyil kodupathu matrum vangiyil varaiyapattathu) melum aanaiku panamalikapaduvathillai (athavathu athu "john dovirku alikavum" anbathai matrum kondirunthaal) piragu athu maatrathaka selaavaniyaaga karuthappadum.
Appothu ippadivugal irukkamaagach sunnaambu karkal konjam kojamaaga inainthu uruvaagirathu.
Neer alaikal, oli alaikal, kayiru alaikal, minkaantha alaikal ena alaikal iyarkaiyil mukkiya amsam.
Periyakulambadi Subbarayan Thiruvengadam (Pirappu: August 17, 1935) oru indhiya arasiyalvaadhi, naangu thanithani sandharppangalil Tamilnadu sattamanram uruppinaraaga paniyaatrinar.
Ithu moondraam nilai nugarvor uyiriyaal unnappadugirathu.
Athu siriya vayathu sirumiyum kurikkum sol thamizhil pothuvaaga kurikkappadugirathu.
Mudaang yenappadum pen veriyaadigal aavigalin thunaiyaik kondun meimarantha aattaththin vazhiyaaga immaikku vendiya nalanggalaip pettruth tharvathaaga indrum nambukinranar.
Tholkudi amerikkargal iththagaiyath thadangalaana idangalil nilavazhigal oodaaga thangal padaugugalai thookkich sendranar.
irunthaalum avarkal panikku sendral, kuraivaana oothiyamthaan peramudiyum.
Vellai pura ondrb 1984 aam aandu velvantha thamizhth thiraippadamaagum.
Varum vazhiyil vimaanam vibaththukkullaagi avarum avarathu manaiviyum uyirizhakkinranar.
Newyork nagaratthirkarukilulla Mankattanil irukkum 307 irandaavadhu avenue, lieying-in marutthuvamanayil oru yudha kudumbhatthil Kubrik pirandhaar.
enra aniyin anikkovai:
1944 il needhikatchi thalaivaraaga Ramasamy munninru nadathiya needhikatchi peraniyil dravidar kalagam yena Ramasamyaal peyar matrapattu, anru muthal dravidar kalagam ena alaikapattathu.
Akkotpaattinpadi, oru amaippu/thoguthiyin mel seyalpadum izhuvaiyaanathu avvamaippin parimaanam, athu payanikkum paaymaththin adarththi, irandaam puyavukku uyarththappatta athan vegam aagiyavattraich saarnthathu.
Pillai Lokacharya maanaakkar Vilanjolaip pillai seitha nool 'Sapta gadai' enbatharku viyaakkiyaanam
Tibeth pakkatthil ikkanavaai, Tibet mettunilatthil ulla Sumbi pallatthaakkirku ittuch chelgirathu.
sarvasaaram' enra sol porul podhindhathu.
innaangu kosangaludan koodi thanakkuk kaaranamaana porulil athai ariyaamal aalavithaiyil maram iruppathupol ethu irukkiratho athu aananthamayakosamenappadum.
intha aaivu paruva kaatrotam aravi kadalukkul mattum nigalkiratha allathu athaiyum thaandi thenninthiya perungadalil aarambiththu maththiya regayai kadakkiratha enra aaivaalargalin santhegaththai pokkuvaraththaaga 1979-aam aandu merkollapattu (may matham muthal august varai) nigalththapattathu.
Elinar Fransis kelin
itharku arugil Vegaland sutrulaaa maiyam amainthullathu.
Coimbatore
Hebrew ennurukkal
Yennikkaiye thulliyamattra aayvu moolam migappaduththappattathaaga irukkirathu.
Boomiyaip pondra thanmaigal konda yettu kolgalai naasaavin Keppler vinkalam kandupidiththullathu. (BBC)
pinvarum inaiyathalangal Bermuda mukkonatthai patri makkal matthiyil pirabalamaai irukkum karutthukku aatharavaana ulladakkatthaiyo allathu America kadarpadai allathu America kadalorak kaavalpadaiyaal nadatthappattathu pondra visaaranaigal allathu aaivugaln athigaarappoorva aathaarangalil irunthu veliyidappatta aavanangalaiyo kondirukkindrana.
Pinnar ippoaraattam anaiththu kerala koyilkalukkum munnedukkappattathu. athan pinnar indiavengum aalayappiravaesa iyakkamaaaga ganddhiyaal kondu sellappattathu.
ke yin keezh varugiradhu.
petrol miga athiga theepatrum thiranai kondathaga ullathaal athu virivadaintha nilayil irukum pothu elithil aaviyagirathu ithanaal karudan kalanthu elithil theepatri yeriyakoodiya petrol aaviyai urpathi seigirathu.
Avarudaiya vaguppu thozhargalil oruvaraana Edith karmesoano pinnaalil paadagar Eyde gorme yendra peyaraal ariyappattar .
ithu ulaga paarambariya kalangalin pattiyalil muthalaavathu idaththil ullathu.
Ramamoorthy 1940 aam aandu selam maavattam vaazhappadiyil piranthaar.
Tolgeenai ninaivu koorum vannam aikkiya rajiyathil ainthu nila palagaigal vaikapatullaa.
aangirukkum podhe virudhunagar nagaratchith thalaivarraaga therndhdhedukkappattar.
adhan thozhilpadugal: satharana nilaymaigallil thinguzhiya seyarpadatai niraivu saidhal; thorrullana izhayangalill azharchi earpaduvatharikkana arigurugal theriyum podhu 8-12 manithiyalangalill idham peyairthal; neerpeedana seyairpadirrkaga kalla verupadhu alladhu thin guzhiyathitha kattuthal.
Seena arasu maaligaigal alavil miga periyavai, uchchip paguthy muzhuvathum pon nira odugallal alangarikkappattullana.
Kaaychchalin pothu, karpbakaalaththil koodaathu.
1926amm aandhu akila indiya magayril manadhu thodanguvathairkku oru mugikkia karanakarthavaga vellanginar.
Panpaattuch chinnangal thamizh palagalai kazhagam
manalur kilakkumuri
oodakangaludan pesakudathu.
oru kottin thisaiyaanadhu kooduvadhaaga, kuraivadhaaga kidaimattamaanadhaaga alladhu sengutthaanadhaaga oru kottin thisai irukkum.
Fedral Truck Agency (FDA) vidhivilakkaga thol thodarbudaiya payanpaadugalil,sigichaiyaikaana podigal pondravatrill siridhalave karpuuram idam petriruppadhaal adhai payanpadutha uukkuvikiradhu.
Maikel phelps irupaththirendu pathakkanggalaip pettru munthaiya olympic saathanaiyai muriyadiththaar.
Ithu Isrel ranuvaththin athi antharangamaana pirivugalil onraagum.
Pungan ilaiyai vilakkennai vittu vathakkki veekkaththin meethu vaitththu katti vara veekam kuraiyum
Kuruthiyil carbonicoxidin seivu thalambalukku yetrabadi suvasa seyanmurai kattupaduthappadum.
Yen manaiviyaip pirivathu seththupovathu polirunthathu".
thorisu vikkarsu
ithaith thavira vada America thozhilaalargal koodiya sambalatthaiyum salugaigalaiyum peruvathaal, aasiya airoppiya thaanunthugalin vilaiyodu potti poda mudiyavillai.
ulagai ulukkiya vaasakangal
cyanide
9aam paadalai marutthuvan nallacchuthanaar ennum isaivaanar paalaippannil isaiyamaitthup paadinaar.
Thiruvembaavai
Perumbaalaana aamaigal neeril vaazhbavaiye.
thottra seranaik kudavaayil kottaththuch siraiyil adaiththaan.
Mole enbathu udalil ulla maruvai. Udalil mul pole ullamaiyaal mole enappattathu.
kalagangalil onragum. 2008-2009 kalviyaandu muthal Gandhinagaril ulla Vishwakarma poriyiyal kallori valaagathil E.
Naagappattinam maavattaththilulla kalvi nilaiyangal yenpathu thamizhagaththin naagappattinam mavattaththilulla kalvi nilaiyangalaip pattriyathaagum.
2015 aakathil idampetra naadaalumandrath therudhalil ranil thalaimaiyilaana nallaatchikkaana iykiya dhesiya munnani vetri petradhu.
adikadi varum yeppathai niruthum.
kadalsaar kalanilaiyanahtu seerana veppanilayay konda oppeetalavil kuliraana kodaikalathai udaiyathaaga ullathu.
Merku Prangsu paguthiyin samooga mathippugalai kondu paarththaal Kuprikkin kudumbam oru panakkaarak kudumbamaaga irunthullathu.
kukaiyin mutivil ulla intha itaththil erakkuraiya ettu per ninru tharisikka iyalumalavukke sirithaaga itam ullathu.
Paalangal avtrin verumurai paala mugavarigalaal ariyapadum.
Vanthanam thiraippadaththil irandaavathu naayagiyaaga nadiththirundaar.
iruppinum ivarathu marana thethiyin meethu innum koda niraya vithaathangal nigalnthukondu thaan irukinrana.
el padathogupilum, April 2018il veliyaagiulladhu.
keerithru innailladhalam.
willkinsin en.
Pulavar varumaiyil naragavethanaip pattathaagavum, pozhuthu irangiya maalai velaiyil nalliyaathanidam sendru paadiyathaagavum, nalliyaathan andrirave pulavarin varumaiyaiyellaam pokkiyathaagavum inthap paadalil pulavar kurippitullaar.
Padippugal
Kaaremutte re re,
pala idangalil pathippugal idaiyae thiruththangal kuraivaga iruppinum pazhaiya pathippugal senguththaga thallupadi seyyappadukinrana.
puzhukkudai nolaiyum vizhukkudai madaiyum silappathigaaram vettuva vari 37
Ivattrilum semikkum valaiyam idam pettrirukkum, thevaippatta minkaantha alaigalai uruvakkum vagaiyil vadivamaikkappattullathu.
Thanathu thodakkak kalviyai aangilavazhikkalvi moolam pettra Haajimuhammed pinnar, Parsi mozhiyum, uruthu mozhiyum kattraar.
Ivalukku udhaviseidhu meettapin Sanfranciscovirku azhaithuch chelgirar.
Ithu kaavi karaiyil ullathor oor.
yaiyum, misuriyin sen.
Ananda Vikatan pavazha vizha aandil muthirai parisugal ullitta pala parisugal
Antha veethiyin oru perum paguthi neetaaga makkal nindru aarppaattam seithaargal.
chithi, annamalai, ninaivugal, payanam, nabikkai, chellame, metti oli ponra tholaikkachi thodargaluikku isai ammaithularal.
Makkal govindaa govindaa mattrum narasimmaa hari hari aagiya ucchadanggalai bakthiyudan koorikkondu selkindranar.
Alpine paniccharukku allathu malaiccharivu paniccharukku (Alpine Skiing) panitthoovi padarntha malaigalil pinaikkappadaatha kaalanik kattukkaludan sarukkukkattaigalil sarukkich chellum udal thiran vilaiyaattu aagum.
Ithan muthal thalaivaraaga Timothy impandra pathaviyettrar.
alikkappatta palveru nera ellaigal, sevaigalin nirnayangal, sutrucchoozhalukkuriya paathippugal matrum unnare irukkum kattumaangal allathu pirathesangal aagiyavatraik kondu, palveru poorvaanga vadivangalai munmozhithal.
Indhath thanmaigal anaithum marabinai adippadaiyagak kondavai enbathudan, palveru thasaivalakkedugal anaithum vevveru marabiyal maadhirigalai adippadaiyagak kondullana.
Aasiriyappavil iruvagaiyaana vanjiththalaigal thavirndha enaiya aindhu thalaigalum varum.
Ippalliyin mathiyil oru periya punga maram ondru ullathu.
intha maruthuvamaiyil panipuriya londonil ulla saint thomas maruthuvamaiyil irunthu seviliya sagotharigal vandanar.
police athigaari Thiru.
Muthalil ilainjarkalae seviliya paniyil saernthanar, pinnar magappaeru thuraiyil penkal saerkkappattanar.
thirantha kuthikaal seruppugal vazhakkamaaga miruthuvaana thuniyaal aanathu.kaalviralgal matrum kuthikaalgal veliye theriyumaaru amainthirukkum.
Emeri-treibus thasaivalakkaedu pothuvaaka kuzhanthaiparuvam matrum vaaliba paruvaththirku munbaana vayathudaiyavarkalukku varum noayaagum.
Arapoar (Aavana Nhigazhpadam)
thanathu iruthi kaalangalil sakkara naarkaaliyil amarnthavaare vaanalaigalil thamathu kuralai pathivu seithavar.
1910 il indhiya payirchi pettra seviliyar amaippin muthal maanaadu Banaaras il nadaipettrathu antha maanattil aluvalaga prathinithigal indhiya payirchi pettra seviliyar amaippin uruppinargalaal thernthedukkappattanar
onru kiraval theruvil ulla pallivasalum, matrondru usainiyaa pallivasalum thaakkuthalukkulayina.
Pinnar ivvaarppurukkal thevaiyaanapothu oppiduthalukkup payanpaduththappadugindrana.
Bahang, cameroon malai, Thana raatha valiyaga yong belar malai, kaayong malai agiya malaigalai kadanthu korab malai utchiyay adayalaam.
Nickel oru thanimam aagum.
Naane vilagik kolgiren' yendru ariviththu vittalum than idaththirkuth thannudaiya mukkiya aatharavaalaraana c.
Valensiyaa
Thavirkka mudiyaatha cinema ulaga prabalangalil nooru perai thervu seitha yempeyar paththirikkai ivarai 75 vathu nabaraakkiyathu
J.J.M.Raja, Selvam, Sivakumar, jasintha sivakumar, Anandan aagiyor nadiththirunthargal
pala-padithaana visaiyaazhigal urainilaith thogudhi (adhaavadhu nilaiyaana) nuzhaivailai kondiruppadhu avai neradiyaaga suzhalum suzhali kathigalukkullaaga vaayu oottathai seluthaseigindrana.
Niyamanath thervu
avarudaya pirappu aavanangal avarai Christian Adreas Doppler ena kuripiduginrana.
ithu vaethiyil porul urpaththi aalaikalilum, kappal saarntha kattumaanangalilum payan tharugirathu.
Englandil pokkuvarathu nilaigal athigarithavudan saalaigal seerkettana.
Punitha uromaip perarasu
Upadesa Rathina Malai
Mugalaaya perarasu nalivuttru maraattiya perarasu valivadainthu vanthathu.
villiyatthin thirumanam ivar avarai vittup pirinthu tharsaarbudan thanittha aalumaiyaaga maara vazhivagutthulladhu.
ithu paramaesuvaravarmanin kaalaththaic saernthathu enak karuthappadugirathu.
Melottamaagap paarkkumpothu ithu puthithaaga viduthalai pettra naadondrirkuth thvaiyaana oru nadavadikkaiyaagave thondrinaalum singalath desiya vaathigal inthach sattaththin moolam innoru nokkaththaiyum niravettrinaargal.
iruppinum, ithu verum oliverupaadu isaivaip payanpadutthukindradhu.
Iruppinum 56 muthalthara thuduppattap pottigalil kalanthu kondullaar.
ore uyiraiyum kollaamalum, theengu seyyamalum iruthal.
ikkaalac sozharkalaal kaippatrappatta piragum, paandiya naattilum, kerala naattilum pazhamaiyaana paramprai mannrglae thodarnthu aatchi seydhu vandhnar enpthum, chozhaap pirathinithigal annaadugalil irundhum kuuda, ivarkal chozha mannarglukkuth thollaai koduththanar enpthum,chozhar aatchi innaadugalil etheccaathigaaramarrirunthathu enpthu vilangukirathu.
ippakkangal meethoduppugal moolam veru pakkangalukku inaikkapatirukkum.
thalaivan thalaivikku evaraiyum veda inniyavan.
Yaanai, kaandaamirugangalin thanthangal yettrumathiyil mukkiyap pangu vagiththana. Siruththaigal, puligal, singangal circus pondravattril payanpaduthth vaangappattana.
saathi maruppu thirumanatthaiyum , kaimpen thirumanatthaiyum ookkappadutthiyathu.
siru kuttaigalil irandu allathu moonraga sernthu kanapadum.
Edith Tolkenai vida moondru vayathu mootthavar, protestanthath thirucchabaiyaich sernthavar.
rajendiran aagiyorudanum matrum pala kathaanayagarkaludanum nadithullaar.
Kaagikai enbathu pennai kurikkirathu.
veliyettra arivuppukalaik kodukkumaaru siru kuzhandhaigalai yoodhak kazhagam kettuk kondadhu.
mee varai mazhaippozhivu irukkum.
2002il ivarukku kalaimaamani viruthu vazhangappattathu.
padathoguppai aarsit di rastogi merkondaar.
Karnaadaka isai, thennindiyaavil thondriyathu
1938 aam aandil paasisa arasaal avaathu pathavi parikkapattathu.
Infopark, smartpark aagiyana ingullana.
irandaam vetrumai urubum payanum udan thokkath thogaiyil migum.
Eer aangalum oru pennum ivarukku udanpiranthavargal aavar.
1982-aam aandu thodakkam sirukathaigal, haikoo kavithaigal, pettik katturaigal pondra pala thuraigalilum pangalippu nalgivarum ivarin iththakaiya aakkangalai malesiya desiya paththirikaigalum, ithazhgalum prasuriththullana.
mu.538aam aandu viduvikkappattaarkal.
John lowdon mecadam (1756-1836), muthal samakaalaththu nedunjcaalaiyai vadivamaiththu, manal matrum kal thirattudan koodiya (Mecadam endru azhaikkappatta) oru vilaikuraintha thalavarisai porulai uruvaakkinar.
itharkku munnar, 18 aandugal nadaipettru varum ivvalakkin theerppu 2014, september 20inth thethi arivikkapadum ena bengalurilulla sirappu neethi manrathin neethipathi micheal gunka arivithirunthaar.
oroovelaigalil samayam saara kalaingargal krithuva porulgalai kalai porugalaaga padaithaargal.
karnataka isaiyaanathu athan mempaatil inthoosthaaniya isaiyai pondre vullathu (isai mempaadu kaanga).
Ithu oru kudumba pinnaiyai konda kaathal thodar.
kaalvaip pagudhi.
Bramma sabai ki.
thazhumbin oonoor mannan. Avan udambil vizhuppunn thazhumbugal migudhi. Yaazhisai paannargalin uravinanaagavum, thalaivanaagavum vilangiyavan.
Lakno paalaiyam sattamandrath thoguthy, uththrap pradesa sattamandraththirkaana 403 thoguthigalil ondru. Ithu lakno makkalavaith thoguthikku utpattathu.
Intha puthinaththukku portugeya "pen club"bin viruthum kidaiththathu.
mutthuppattanin pirpeyaraana pattan enbathilirunthu pattavaraayan endra peyaril vangugiraargal.
Iththiraippadaththai t.
ithanai oththathirvu engirom.
Thirukkaampuliyuril kandukkap patta oru silaiyin sigai alangaaram kaanththaarak kalaiyai ninaivootugirathu.
Ithil 4 matrum 5 nadaimedaigal valiyaga muthanmaiyaga vellore cantonement rail nilayam valiyaga therkku tamilnatillirunthu andhravukkum, andhravilirunthu tamilagathirkum iyakkappadum railgal ninru selginrana.
naagai kalviyiyal kalloori, naagappattinam
Yenenil niralin oru paguppil(section) ulla vazhuvanathu ippaguppukku thodarbe ilaatha mattoru paguppu seyalpaduvathai baathikkum.
Ilangai naadaalumandram, maagaanasabaigal pondravattrukku uruppinargalai therivu seivatharkaaga uruvakkappatta oru puviyiyal alagu.
19aam noottraandin irudhikattatthil, kaattraivida paaramaana vaanoortthiyin paratthalukku mukkiyamaan irandu idarppadugal kandariyappattana.
Fransisco 60 aandukaluku meel madathil nilaththaiyum udaimaikalaiyum vaiththirunthaar, athanpirakum avai america tholkudikalukku kaimaarave illai.
Bihar manila kooturau vangi ltd.
ivar paruva neethimandra aanaiyaraagavum, meeyuyar neethimandra neethipathiyaagavum, naadaalumandra uruppinaraagavum paniyaatrinaar.
Singalath thiraiulagil vasool saathanaiyai padaiththu.
ivargal iruvarum aanniyai palliyilirundhu azhaithu, pakkathilirukum villaiyattu maidhanathiruku sella khathai soodu pidikiradhu.
Innoolai bharathi pathippagam 1981il veliyittullathu.
mudrindha iillaigalillirundhu ,marundhagapayanpadum eucalyptus ennaai pirithedukkapadugiradhu .
Su bhramanakudumbam onru senranootraandil eppadi valkaiyai mella matrikondathu enbathai kaatukiraar.
Anamika
avargaludaiya mukkiya thozhilaaga vivasaayam kaanapaduvathaal avargal ellavatraiyum payiriduvaargal.
Shanmugam Chettiar iyakkatthil velivandha itthiraippadatthil Jaiganesh, Rathi Devi mattrum palarum naditthullanar.
irupeyarottup panputh thogaiyil varum vallezhutthugal migum.
Daarlin c.
melum america thiraipada niruvanam alitha 2017 varudathirkana sirantha pathu padangalil intha padamum idamum petrirunthathu.
naangaam vaerrumai urupum payanum udan thokkath thogaiyil migum.
Palagaiyin maiyap paguthiyil sippaygalin perumpaanmaiyai athigarthithu pinnar raasavai thaakkuvatharkaana idavasathiyai yerpaduththik kolla vellai thittmittu atharkaaga mun thayaarippil Botvinik eedupadugirar.
adhu keerippillaiyai poll irukkum.
Rajiv Gandhi avargalaal uruvaakapattathu.India arasiyalamaippu sattam 73,74,thiruthangalaal Panchayat Raj sattam niraivetrapattathu.
Ikkavithai naalukku saakithya academy viruthu petra ezhuththaaalar pirabanjcan aninthurai ezhuthiyirukkiraar.
Pirantha mudhal paruvam adaiyum varai athaavathu 0 muthal 8 vayathu varai sirumigal yenappaduvar intha vayathil ivargalukku pengalukku uriya valarchchi irukkum.
nidhimayamaakam yenbadhai pandamaatrapadum anaithin madhipaiyum nidhik karuviyaaga alladhu adhan vazhiporutkalaaga aakkum muraimaiyai kurikiradhu.
vimal
akkarpadukkaigalai amaitthavargal thalayaalangaanatthuch cheruvendra Pandian Nedunchezhiyanum avan uravinarum aavar.
Ivar munnamae karunaadaka arasu vazhakkarinjaraaka ivvazhakkil thoandriyullaar, 2012il aachchaariyaa arasu vazhakkarinjar pathaviyil irunthu vilagikkondaar.
ithan karanamaga soolnilai samanilaikku pangam yerpattullathu.
Russiavin pothuvudaimaik (Communism) kolgai ivarudaiyak kolgaiyai otthathaagave irunthathu.
Portto
illara vaazhkkaiyil satru uyarnthor pinpatra vendiyavaigal ena pinvarum ozhukkangal kurippidappadugindrana.
1633il moonre moondru ariya kumilgalukkaga oru pannai veede kaimaariyathellam nadanthathu.
ithan aatchi kool santhiran.
saisathura pannirendumuga ingonagam enbathu oru kuvi palkonathinmam aagum; athan 12 pakkangalum sarvasamamaana saisathuram aagum.
Ithan moolam vilaiyaattuththanaththai mattumindri thanathu anbaiyum therivikkum.
melum palkalaikkazhaka maaniyak kuzhuvin opputhalum petrulladhu.
idhanaith therindhu kollave karukkuzhai aaivu merkollappadugiradhu.
thaavarangalil pagarpoluthil suvasa veethaththai vida volithoguppu veetham athikamenpathaal, pagalil podhuvaaga oxygen vaayuve veliyidapadukirathu.
maattraga, tharappadutthal vazhimuraiyoudaaga mozhivagaigal thagumozhi aagindrana.
Suresh -Chidambaramaaga
soycore
Ivarin ilamaikkaalam pattri athigam ariyamudiyaatha nilaiyil ullathu.
2004 aam aandil visegiraadhu kuzhu naadugal iropiya ondriyathil inaindhadhan pinnar idhan payapaadu adhigarithadhu.
sivappu araik kanavu puthinatthin urai varalaaru migavum sikkalaana nilaikku ullaagiyullathu .
Sagaanthar sa athan pinnar 11 maathangal aatchiyil irunthaar.
thiruchiyil thayagam thirumbiyorukkana uyar palliyil thanathu kalviyai thodarnthaar.
Angku maeyum manicciral paravaikal avatrai irai ena karuthi unna arugil sellumaam.
C ani inthap pottith thodarin vaagaiyaalar aagum.
sarakku thirudum kadarkollai merku pacific matrum inthiyap perungadal paguthigalil migavum saathaaranamaaga nigazhgirathu.
ivar bombai vanigarana Mehabeer Saukathullavai mananthar.
nattil podhupalligal thovakkapaduvatharku munbhuvarai siya isulamiya manavargalum sanni isulamiya manavargalum thangal kalvi seyalmuraigalill siriya allavirkana idaivinaiye purindanar.
aangileyak kappal companykku edhiraaga va.
Thuravaram merkondu thasa seelangalil ozhugugira thuravigal pinpattra vendiya ozhukkam samaathi allathu thiyaanam aagum.
1821 aam aandu france naattavaraana Pierre Berthier endra nilaviyal arignar, ikkanimatthinaik kandarinthaar.
prabala tamil thiraipada iyakkunar mithiran javagar ith thodarai iyakka, olipathivalar balasubramaniam olipathivu seigiraar, ivar devar magan, thiruda thiruda ponra 50 metpatta thiraipadangalukku olipathivu seithullar enbathu kuripidathakkathu.
Avar thanthu magan Ali akbar khan mattrum thanthu magal Annapoorna devi, Nikil banerji, Ravi sankar, mattrum pullangkuzhal kalaingar Pannalaal goss, melum Bangladesh natttaich serntha asisool islaam aagiyorukkup payichiyaliththaar.
megam
thalaimurai idaiveli (Generation gap) yenpathu, vevveru thalimuraigalaich sernthoridaiye, isai, arasiyal, vizhumiyangal muthaliya vidayangal thodarbil irukkakoodiya karuththu verppattaik kurikkum.
Vinaayagar sathurththiyinpothu mathakkalavarangal yerpadaa vannam paarththuk kolvatharkaaga vishvarooba vinaayagarudan oorvalaththil nadanthe sendraar.
Immurai baaga californiyaavil pala aandugalaaga vettrigaramaaga seyalpaduvathu aagum.
Bamana Poyanapalli
intha erikku malaippaguthiyil irunthu neer varakkoodiya vagaiyil moondru vaaikkaalgal kattappattullana.
Nandhini dhedviyin annan Thirumalai.
• Soolnilai mandalam enpathu iyarkaiyaagavo allathu seyarkaiyaagavo irukkalaam.
mannaiviyin maranathuku pinnar Tollkeen miindhum oxfordukku idam periyarindhar.
thamizhil kanniniyil vuileedu seiya payanpadum ondru.
Inthath thiraippadam kalavaiyaana vimarsanangalaip pettru thanthathu.
Ithan thalaimai seyal aluvalagam Chennaiyil iyangukindrathu.
SS marine sulphur queen yennum munbu gandagam sumanthu ippothu yennai sumanthu kondirundha kappal ondru Florida paathaigal aruge 39 oozhiyargaludan tholainthu ponathu.
potti A.V.R.O sathurangappotti
yivar iidupatta yentha porilum tholviyadainthathillai yenavum sollapadukirathu.
Ivai pothuvaaga vatta valaiya vadivamudan eerizhai kondavaiyaaga irukkum.
Ithanai yennumpothu inthap pulavar malaiya nattavar yenath theruyavarum.
saamy iyyakkathil velivantha iththiraippadathil k.
therukoothu aadum oru kaathal sodiyai (seran, navyaa naayar) oru ketta jemeenthaar (prakaash raj) kodumaipaduthi appennin thalaiyai mottaiyadithu viduvathu pondra kaatchigal thaan aval kaanbathu.
Veettuch saathanagal
Ovovoru yennukkum antha yennne oru pirivinaiyaaga irukkum.
Maelum paathukaappu illai.
ulloor pottigalil kazhal thiruppa panmugath thuduppaattakkaararaaga ariyappattaalum orunaal pannaattuth thuduppaattangalil thamathu mattaiyadith thiranai ithuvarai velippaduththavilai.
iruthiyaga 1810 aam aandil, meendum seerkedadaiya thodangiya pothu, moondram Georgein mootha magan nangam George (Wilson ilavarasan) ilavarasaraga irunda aatchiporuppai yetrukonda oru kaala amaivu thodangapattathu.
Tamizh ilakkana noolaana Sankara Namashivayarin paadalgalil kodunthamiz naatin pagudhiyaaga katranaadu (Kakakanadu) ena kuripidappattadhu.
iramasamy thiraavidanaadu alladhu thanithamizhnaadu korikkaiyai munvaithaar.
Pilyaa yenbavar Kissuvvaatnaa ka paguthhiyin arasaraavaar.
Chandirappoor sattamandrath thoguthy
muthal amonairru mellutalikal thonrina, mukkuurrutalikal, vilakkus sippikal, pavazap paaraikal enpavaiyum ikkaalaththin paravalaaga kaanappattana.
Da-Yu miga chirandha paadagi.
16 July 2015: Jayalalithavin viduthalai yethirththu karnaadaga arasin melmuraiyeetu manuvai indhiya uchcha neethimandram visaaranaikku yettru kondathu.
Ivargal braamanargal allar.
intha cellgal (epitemic selgal endru azhaikkappaduginrana) onru allathu atharku maerpatta thunai-purapparappu araigalil thirakkappadukinrana.
Itharkaga mullanthanduligalin kuruthiyil Oxygenai kaavuvatharkena visedamaaga iyaipaakkamadaintha senguruthik kalangalaiyum, akkalangalil Hemogloblin purathaththaiyum kondullana.
Sodium irenaite(VII) enra peyaraalum ichermam ariyapadugirathu.
Aanaal 1996 il apple niruvanam nexit niruvanaththai vanngiya pin, Steeve Jobs thaan udan nindru uruvakkiya apple niruvanaththileye sernthaar.
Ingu varudaantha sarasari veppanilai 24 paagai Celcius aagum.
aanal perunthin ull amarnthirunthu parpaavargalukku antha manidar oru mani nerathukku 20 ki.
Antha thunaipporulaiyum yentha meiyarrivu ullirunthe vilangavaikkiratho athu seshththiranjjan yenappadugiraan.
yithanaal thugalgal thodarnthu mudukkapadukindrana.
Saagithya academy amaippinaraal 2005 aam aandil indhiyaavil ulla ilakkiyavaathigalai santhippatharkaana uthaviththogaiyai pettrar.
idhanai enninaal kavalaiyillaamal eppadi irukkamudiyum?
mekk enn enbadhu surrungugira matrum surrungatha paivugalluikku idaiye verupaduitha udhavum.
Ameragangalum avattrin thalinagarangalum ore peyaraaleye azaikkappadugindrana.
1958 ulagakkoappai kaalpanthu poattiyil kaaliruthikku thaaguthi petrathu.
ivatrin seiyalpaadugal parandha amaipugalukku kidaikkakkoodiya valuvai alladhu aadharavai sidhaikkakoodiya pookugalaiyum kondullana.
mel maavaththaiyil (munnaiya duplication veethi) ippaadasaalai amainthullathu.
henriyetta suvaan leevit
kilinotchi maavattathil ulla oorgalin pattiyal.
Suranga vibaththu
thaavarangalin piradhaana thaangum izhaiyam vallurukkalavizhaiyaagum.
2015 aam aandu tiruvarur nakaril nadaipetra thaesiya muthalnilai sathurangka champion poettiyil iruvarudan inaiyaaka 8.5 pullikal petra vithi santosu kusaraaththiyai samanmurivu poettiyil vendraar.
Biotric muraimai
Ippalligal kurippaaga kur aanai padippathu mattume muthanmaiyaana ilaakkagak kondu iyangina.
athan piragu indhiyath thunai gudiyarasuth thalaivarin seyalaalaraagavum, indhiyak gudiyarasuth thalaivarin inai seyalaalaraagavum paniyaarriyullaaar.
Kairegaigalil amaippugalil miga mukkiyamaana thaththurooba amsam yaathenil ovvoru regaiyin mudivu vadivam aagum.
Ithan moolam ingu pala mathangalaich serntha, sathi, ina, mozhi verupadugalillaatha palar ingu varath thuvanginar.
mukkiyamaga, ratthu seiyakudiya uyiriyalavugal, oppiduthalukku munnathaga uyirialavugal padangal allathu uruvangalai urumatram seithuvidum.
Yethanum velaiyaaga amaraamal sendraal sivakanangal pakthargalin paathukaappirkaaga varum yendrum nambukinranar.
pesum kalai valarpom yenum nool munnaal tamilaga muthalvar karunaanithi avargalaal yezhuthapattathaagum.
thanathu palli padippai sathriya vidya saalaa palliyil thodanginaar.
railwaykal: aarambakalla railwaykal surangangalill alladhu neervizhichchigalai kadapatharkku payanpaduthapattadhu, idhu guthiraigal alladhu manithargalall ezuthu sellappattadhu.
Pinnar veppap piranthiya marunthuk koodam, Calcutta marththuvak kalloori aagiya niruvanangalil 1921 aam aandu muthal marunthiyal peraasiriyaraaga paniyaattrinaar.
Arupathukkum melaana inthu meiganap pazhanoolgal, iyamam pattri vivathikkinrana. Yeninum pothuvaaga, imayangal paththu yendre varaiyarukkappattirukkindrana.
nilakari agalthal enbathu, nilathil irunthui nilakariyay agalnthu edupathu aagum.
ippadatthil sathyaraaj, thevayaani, kapaabavan mani aagiyor mukkiya kathaapaatthirangalil naditthirunthanar.
kilakke cape york deepakarbam amainthullathu.
thanathu pathippaalarukku ezhuthiya kadithamondril naasikkalin inakkolgaiyai thaan veruppathaagavum, thanakku pala yootha nanbargal iruppathaagavum kurippittaar.
Sila santharppangalil, ivattril maattru yeriporulaaga ethanolum serkkappattirukkum.
intha siraiyil 800 kaithigalai thanga vaikumalavukku idam amaithu kattapattathu. Tharpothu 2000 kaithigal thanga vaikapatullanar.
Migak kuraintha yennikkaiyileye (8 per) amaichcahrgal irunthanar.
matru maruthuvamuraiyana, marunthilla maruthuvamana acupuncture muraiyil udalilulla sakthi nalangalai thoonduvathan moolam noigalukku theeervu kanapadukirathu.
athan piraku uruvaana giristhavak kalaiyil iyesuvin uruvam perumpaalum oru kurippitta mukaththorraththaiye kontullathu.
vetchi thinaiyil varum intha paadal aaniraigalai kavarthuvarum veeranukku magalir virunthalikka vendum enru koorugirathu.
Baakiyarajudan irandaavathaagum.
star plussil oliparappaana "kayaamath ki raadh" endra thodaril gauri / vaidhegi endra munnani vedangalil naditthullaar.
Kusaykot mandalam, panjadevari mandalam
Thagavalkalai seyalpaduththum thozilnutpa aluvalagam, thooraththilirunthae manitharkalai adaiyaalam kaanum oru thittaththai nadaththiyathu.
Praiyaansuk maagaanam iroppiya urusiyaavin merke kizhakku iroppiya samaveliyin naduppaguthy muthal merkup paguthy varai, Thesuna aaru, volga aattru vadinilap paguthiyil amainthullathu.
ithu, "paal kurumbaa", "haal kurumbaa", pondra peyargalaalum azhaikkappadugiradhu.
oppantham matrum ithara aavanangal veettu manai thozhilil aarvang kondavai oru adamanamaga irunthaalum uruthimozhi kadan pathirathai pirivu 3 il nirvagikka perum.
Minsaaram kidaiththathum soodaagum thanguthan ialiyondru ivvedippiyil kaanappadum.
Iththiraippadaththil yen.
ivai malaippagudhigalilum, kadarkaraigalilum vaazhgindrana.
Ithu lairaa ennum natchaththirak koottaththil idampetrirukkum paathi pirintha irumai natchaththira amaippu.
avargal kovaadiya thitta valarchi amaipinaiyum, karudeswarar thittathinaiyum yerthirkindranar.
Saudi Arabiyaavin Riyadh nagaril amainthulla Imam Mohammed Suhad palkalaikalagaththil arabumozhi moolam paththirikkaithuraikkaana bee.
arulmigu aadhikesava perumaal thirukkoyil dhinamalar
Medusaavin mel kaamam konda posaitan avarai athenaavin kovilin vaasalil vaiththu uravaadinaar.
ivaigalaik kondu oru marabanuvai payirilo allathu vilangugalilo velippaduththalaam.
tharkaala Chinavin kizhakku piraandhiyatthil ulla liyaavoning, silin mattrum Keilongjiang enum moondru maagannangalin pagudhiye manchuria aagum.
ollolitthadhu (idhil ol enbadhu isaiyai unnartthum kuraichorkilavi)
thennam pooruppan nal nattullum eyazh eeyil kadhavam erindhu, kaikkondhu, ninn pezhvai uzhuvai poorikkum aatralai purananoorru 33
amaithipallathaakku neerthekkam,vadakku Irelandil,Down maanilathil,Gilgillukku arugil Mourne malaiyil amainthullathu.
tamilmurasu seithi
avarin aatchi kaalathil indhi kattaya mozhiyaaga pallikalil arimugappaduthappattathu.
Naanayam madikkappattu suttu viralin meedhu vaikkappadum.
Ikkoyilin arththa mandabach suvaril santeesar varalaaru naangu varisaiyil sethukkappattullathu.
aval meethu kaathal pirakkirathu.
Ena peyaridappaduvathu vazhakkam.
Moolathanach sevaigal yenbathu orukinaippu ubakaranangal menpporulgal, kattamaippugal, nilam, sarakku mattrum avattrin mathippukalai ulladakkiyathu.
Intha aatrrin sangakaalap peyar kaanjiyaaru yenbathaagum.
muthalaam ulagap porin pothu Germaniya porkkappal Empten, Chennai meethu kundu veesi thaakkiyathu.
avvarana kathirkalirundhu kathiryiyal thuraiyil pannipuriyum paniyalarkalaiyum nooyaligalaiyum podhumakkalaiyum padhugaka vendiyadha ulladhu.
Summe
Kanthasasti
Aanaal ikkolgaiye naveena iyarpiyalukku maathiriyaayk karuthappadugirathu.
Sangam paalam
Intha thodar july 13aam thaethi 2013aandu muthal thingkal muthal velli varai iravu 8.30 manikku oliparappaaki 556 aththiyaayangkaluddan niraivu petrathu.
Muthalil siruneeril ulla odukkum porutkalaik kandarivatharkaaga arimugappaduththappatta immurai ippozhuthu paravalaaga raththaththilulla carbovaitharettu alavaik kandariyavum payanpadutthappadugirathu.
puthithaai pirantha kunjinkalilum, ilam paravaikalilum ivvaarana thulaiyai kaana iyalaathu, eninum avatrin meniram periya paravaikalaiyothey irukkum.
naazhi nellu pottavanga
antha noyaanathu palveru vadivangalaik kondirukkirathu enbatharku teksenniyin vilakkangal migapperiya saandraaga amainthana enbathudan annoi anaitthu tharappu vayathilaana aangalai paathitthathu.
ithuve nilavil tharaiyirangiya muthalavathu vingalamagum.
Muthukelumbin mun pakkaththil mullelumbugal kuzhivaaga irukkum.
Vilaiyaattukkal-andrum indrum (thamizahga arasin parisu pettrathu)
Leyo moruva adigalaar.
Meikanda saaththira kattalai yennum puthuppeyar sootappattu intha nool velivanthullathu.
Po-yuvin aththai magal.
Ivar naattil palveru kaalakattangalil pathaviyil irundha ranuva aatchiyaalargalukku aatharavaaga iruntha pothilum, 1990galil thailaanthu Jananaayagaththirku maattramadaivatharkup perithum uruthunaiyaaga irunthirukkiraar.
30 vayadhil ennul ezhuntha verikku alave illai.
Muzhumaiyaana kalvith thittaththai naagai maavattaththil seyalpaduththuvatharkaana aarmbakaalp panigalaith theeviramaaga merkondaar.
angu avarai santhitha pugalpetra hockey vilayattu veerar "Boby Orr", 25,000 dollarukkana kasolaiyai alithaar.
Maavatta vilaiyaattu counsil, Kozhikodu mattrum Kerala maanila vilaiyaattu counsil uruppinaraaga paniyaattrinaar.
Tamilnadu meracantile vangi li.
ivar kaavadi eduththuchelvadhu poal tham petrorai iru pakkamum oru tharaasiyil poagum idamellam sumandhu selvar.
Francis paganal
rasnayagam kaalathil paadasalaiyin manivizha kondaadappattadhu.
punitha george kottai niruva adikkal naattapattathu.
Maa chinavil sijiyaang maanilathil angsoovil september 10, 1964il piranthaar.
Ithu porunthaathu yena aringar Mu. Arunachalam koorugiraar.
Suttruchsoozhal pathippu aaiyvugalai merkolluthal:
ivar dravida munnettra kalagaththai sernthavar.
adanillum pandaya kalangalill kappalgalill payanangal madhakanakkil irundhamaiyal udallin naalidai isaivum payanathudan innaindhu mariyadhu.
India, Tamilnadu, Thiruvarur maavattam, Mannarkudi vattatthil Palaiyak kottai graamam amainthullathu.
"Moondru maathangalukkum melaaga thanguvatharku visa yeduththirukkum vinnappathaarargal mattume intha thittamidappatta uyiriyalavugal pathivu thittaththin moolam baathikkapaduvaargal.
2000 aandugalukku merpatta yilakkiyaththaiyum viruthiyaiyum konda mozhi.
1523: porththukeyargal punitha thaamasai perumaippatuththa, saanthom thevaalayaththai niruvinar.
Iyarkai velaanmai
Ippadaththirku arimuga isaiyamaippaalar Simam kumar isaiyamaiththirunthaar.
Manaiyin vaayil, atharkul yerkanave irukkum kattidangal, puthithaagak kattavulla kattidangal, mathilgal, marangal, anuguvazhigal pondra pala vagaiyaana amsangal ivvarai padaththil kaattappadum.
panjhatthai chamaalikka company niruvaagam nivaarannap panigalai merkollavillai.
Ulkattamaippu paathukaappu
oli moolathirkum ketkunrukkum idaiil oru saarbiyakkam ulla podhu oligal adhirvennil thotra maatram yerpadum nigazhvu toppler vilaivu yanapadum.
sattre kuttaiyaana kaalgal pavala niraththilum inaviruththik kaalaththil sasivappaagavum maarum.
Thaennavartham Kula Theepan Sevalamaran kathaiyaith thirunthach seithaan
vannam (paanadai vakai)
ivarin munorgal soola naatil thiruvaarur endra voorai sernthavargal.
Avalanvu kathaigal
krishnathevaraayarin padaigal, bijapur sulthanudan sandaiyil eedupattuch chulthaanaik kadumaiyaagak kaayappadutthi avanaith thorkaditthanar.
20 andhugalaga nadaipetra nedhimanra pooratithai sir aravind singh birarin magalgal vetripetranar.
aalatthoor kizhaar uraiyoor muthukannan saatthanaar kovoor kizhaar aagiya pulavarkal ivanaip paadiyullanar.
nagusan kadhaiyil indhiraniyai thodarburuthi peasapadugiradhu.
Indiya arasa piradhinidhi - Robert Litton, mudhalaam aeral Litton
enavethaan manavargal thangalathu viruppapadi sirappu paada pirivugalai payinralum, avargal anaivarukkum pothuvana sila sirappu payirchigalai alikka gurugulathil yerpadu seithaar.
kavitha siri
ezhaavadhu arivu baagam-2
intha yeriyin suttruppuraththil thaamarai malargal malarnthu yerikku perazhagai koottugindrana (Nelumpo Nasifra).
irandaayirathukkum melaana kootangalil pangukondu maanavargalukku avargalin samuga kadamaigalai unarthiyullar.
ithai ulaga sugaathaara niruvanam angeegaaram seithirukkirathu.
panguruthigal, pangugal matrum kadan pangugal ponravai satta thogupin pirivu 8 keel nirvagikkapadupavaiyagum
Velikoodukalin maarupaatinaal paarvai kushapam undaavathaaka Krayak-o piriyaan kaarnsvit maayathotram uraikirathu.
Terry Fox endrume thotruppoga virumbiyadhillai endrum, oru seyalil vetriyadaiyum varai vidaadhu thodarnthu muyalvaar endrum avaradhu thanthai kooriyullaar.
Senguththaana iru moolaivittangalaik konda inaikaramaaga irukka vendum. ( senguththu moolaivitta naarkaram).
Intha thiraippadam Warner broos.
thodarntha nilai thadumaatram
poojiyam mathippaik kondirukkum somaahporil oru seyalmurai P nadavadikkaiyaich seigirathu yendraal, anthach seyalpadu somaaporin valisaiyil serkkappadum.
Kannavaram sattamandrath thoguthi, andira pradesa sattamandraththirkaana thoguthigalil ondru.
Ippodhu (kadantha joolai maadham) idhu thirudu ponadhu.
Vellaikku vettri vaippu; iruppinum indha murai nagarvu siridhalavu thandhrithudan thittamitta nagarvaga irundhirukkum.
Jepiyim inaiyaththalam
(Intha marangkalai panai, aththi, vaempu ennum therintha peyaraalum kurippittu varukirom)
Yovaan narseidhiyil mattume indha nighazhvu padhivu seiyyappattulladhu. Adhan padi:
pozhuthu pularattum
Subramaniar niyaanam ennum nool 35 paadalgalai mattumae konda oru siru nool.
Kambu, paaasi paruppilum ivai seyyappaduvathundu.
pothuvaga mananala pathippukullanavargalai kandariya irandu valimuraigal ullana.
antha valaiyaattil salippu thondrinaal muththupool veluththirukkum manal velikku vanthu kalngu aaduvargalam.
avatrul, paguthiyin nilaviyal nilaimai; merpadivin iyalpu; nilakkari padugaiyin thodarchi, thadippu, amaippu, tharam, aazham enbana; padivugalin melum, keezhum ulla porutkalin balam; uyaram, sarivu enbavatrai ulladakkiya edavamaippu. tatpaveppam, nila urimai, vadikaal nilaimai; nilathadi neer nilaimai; thevaiyaana porutkalum, thozhilaalargalum kidaikakoodiya thanmai; thevaiyaana alavu, tharam, kondusellavendiya idam enbavai thodarbaana vaangubavargalin thevaigal; thevaipadum muthaleedu enbanavaagum.
dhisumannik kazhalai
Mexicovin Kohlima yerimalai vedithathu. (ABC)
Moondru aandukalukkum kuraivaagavae aatcchiyil iruntha pinnar ivan kaalamaanaan.
ithan kaaranamaaga angku vaagana niruththangkal matrum nadaaipaathaikal uruvaagina.
Preethi
Sivatharumoththara uraiyaanathu, thanathu aasaariyar naalukku maanaakkaraal yezhuthappatta urai.
Maanamathuraiyil nadantha prethap parisothanaiyilum kaaval thurai visaranaiyin iruthyil avvudal 25 vayathu mathikkaththakka oru musulimaudaiyathaaga irukkalaam yena arikkai tharappattathu.
ithan ilai mooligai marunthaga payanpadukirathu.
vilaavenbugalum maarbuppattaiyum velinokki asaiyum.
ithuponra oremathiriyaana soozhalgalil marunthin vilaivugalai kuripidaamal, vaathanoi ethirpu ennum sol payanpaduthapadalaam.
tharipodhu inniruvanam thiruvarur madhiya palkalaikazhagathudan innaivuppatrulladhu.
Ko aathan sollirumporai makan perungkadungko makan ilangkadungko enbathu antha kaalvazhi varisaimurai.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
1980aam varudam indh nithiyamaippilirundhu sores oyvu petraar.
dhesiyavadhigalin seenak kudiyarasin arasu thaivaan theevukkum adangik kondadhu.
vaakisa munivar saiva siththaantha gurumaarkalil oruvar.
vidivi Ganeshan.
Ivar nadiththa Avengers: Age of Ultron endra thiraippadam May 1, 2015aam aandu thiraiku varavirukkindrathu.
vaanmadhi, anbutthendral, ponni, maadhavi, thamizhcheithi, kannadhaasan ullitta pala ithazhkalil nootrukkum merpatta kavithaikal ezhuthiyullaar.
athan pinnar saniyin aezhu seyarkaikkolgal kandariyappatta pin John Herschel (saniyin vaeru iru kolgalai kandarinthavar) 1847 aam aandu vaeliyitta puththakaththil Titan endra paeyarai muthan muthalaaga payanpaduththinaar.
kuru olirvandam M60-UCD1 yendra kuru olirvandam maaperum karuththukalai thanathu maiyaththil kondulla migachsiriya vinmeen peradai yena ariyappattullathu.
ennai mattrum iyarkkai erivaayu kinnarugalil thutthanaaga puramaidu kalandha karaisalgal payanpadutthappadugindrana.
Muthal thalaimurai
vaalanukku inanga yethirpaarpugal yevvaaru sirumigal kalviyil seyalpurikindranar yenbathil irupinum kooda pangaatralaam.
Venthapun
1959-il nenje nee vaazhga enum medai naadagatthil Typist Gopu enum kathaapaatthiratthil naditthathaal, Gobaalaratthinatthirku Typist Gopu adaipeyar nilaitthu nindrathu. 1965il ke.
Mun arimaanam thaduppu matrum koadaikkupin paruva mazhaiyinaal man arimaanam aerpaduvathu thadaiseyyappadukirathu.
ipparkal kadivaayil kadikkap padum porun mael aani pola kuththi kilikindrana.
ondru oru vilangu thanadhu choozhaludan kalandhupaduvathaagum; mattrondru, oru vilangu suvaarasiyamattra alladhu aabatthaanadhaagak kaatchiyallikkum vaerondraagath thannai urumaattrrik kollvadhu.
Ilangkaiyil oovaa maakaanasabaikkaana thaerthal idampetrathu. (Dinakaran)
Meenaatchiyamman poojaiyin pothu immandabaththil ulla nagaraa murasu naalthorum athikaalai 4.30 mani muthal iynthu mani varaiyum, malai 4.30 mani muthal iynthu mani varaiyum kottappadum.
valadhu sinaiyagam kundriyulladhu.
icthsadhiyin vellaivaga jhafarin kattupattilirrundha padaipirivugalli sandaiyin podhu company padaigallai thaakamal oodhuingi kondana.
kanu gandhi, gandhijiyin thani vuthaviyaalargalil voruvaraga irunthavar.
[2] kantharpaal vazhiyaaga sonmaarkil irundhum mansaabalukku sellalam.
ivaigal sila azhikka mudiyaatha vethip porulgalai makkum thanmai allathu soozhalukku uganthavaiyaaga maatrum thanmai kodukkindrana.
Ivargalin thozhil munaithal aarvaththilum, avattril perumpaanmaiyaaga ivargal vettri kandamaiyaalum ivargal "bepaal mapiyaa" yendru azhaikkapdugiraal.
meeyolivegak kaatriyakkaviyal
Ivarathu thamizhnadai sangappaadal nadaipol kaanappadugirathu.
samiyaathaiyar arumpatha agaraathi muthaliyavatrudan (irandaaam pathippu 1920).
ivar yennei, iyalvalimak kuzhumaththil paniyaattrugiraar.
irandaavadhu thirumanam pengal ethirkollum piracchinaigal thaamadhamaa kalyaanam kuzhanthaip pirappil sikkal pengalaith thaakkum mana azhuttham karukkalaippu koodaadhaa?
Athigaarappoorva inayathalam
mazhai allavu gannippu
Ithu kurippitta kattangal konda varayil vilaiyaadappadugirathu.
Panamalikkappaduvathrkaana urimaigal thodanguvathan bothaanathaip poruththathalla, avai kadan thogaiyinai yezhuppik kodukkum keezhppatta oppanthaththin mathippaakkaththinaich saarnthiruppathillai (oru uthaaranaththirku kaasolai ondru viniyogikkappatta porutkalukku panamalikka varaiyappattirundhu pazhuthudaiyathaaga iruppin, kaasolaiyai varainthavar kaasolaikku innum poruppullavaraavaar)
Inthath thevaigalukkaaga vilangugal iyarkaiyaana urmaraippinai merkolkindrana.
vascular thaavarangkal.
ivar panmuga thiramaigaludaiya oru peraalumai.
Monodreamgal yendru azaikkappadum ivai paalootigalin thuvakka nilaip panpugal kondullana.
ivvooril ulla paravaigal saranaalayam thamizhnaatileye migaperiya paravaigal saranaalayamaagum.
Tamil sollagaraathi N.Kathiraverpillai
atharkku pathilaaga alexander avargalidam nan alexanderaaga illaamalirunthaal naan oru Diojenisaagaththaan inrukka virumbugiren yendru koorinaar.
shaa, paarijaath kaa kavithaa, paisaalu parthamaan ullitta kavithaigalai ezhuthinaar.
Mathurai kochchadaiyil irandu periya kuthiraigalil aiyyanaarum, avarathu thalapathiyum amarnthullanar.
kanavalavu adipadaiyil yaerigal
olli moolathai innai kathirgalakka oru kuvi villai
Venisulavirku anu gundu thayaarikka uthaviya Americavin iyarbiyalaalar Leonardo Macheroni enbavarukku New Mexico neethimandram ondru 5-aandugal siraitthandanai vithitthuth theerppalitthathu.
avarathu thirantha samuthaaya niruvanam paapparin iradu thoguthigal konda puththagamaana thirantha samuthaayamum athan ethirigalum enbathaip ottip peyaridappattathaagum.
ivar puthiya neethik katchi endra arasiyal katchiyai 2001 aam aandu thodanginaar.
yaamap pozhudhai indru ullodu poekkinaal naalaiya nilaiyai enni en ullam thunputtrukkonde irukkum.
perumpallum immuraiyil metta nilai matru vaivame kidaikirathu.
ithu pala vagaipatta thaavaram matrum vilangu vagaigalai ulladakiyathu.
Santhosh subramaniyam
periyariya sindanaiyai maiyamaga kondu vellivarum ivithazhalil thamzhil samugathin pannpattu koorugalai kelvippaduthavum, vivadha porulagavum matri arivuppurvamana uraiyadalai thodangi vaigavum sirandha thalamaga ulladhu.
ovvoru porul saarnthum niruvaaga adippadaiyil paraamarikkappadum thagaval nadaimurai aluvalagak koppu enappadugirathu.
Sidhique- kaavalthurai udhavi aanaiyalar (ACP) Ayap Sagariya
vooral, kulivai, kuluppai aagiyavai ithan veru peyargal.
Idhu Google ponra pottiyaalargaludan pottipodakkodiya vagaiyil MSN-in meeluruvakkam aagum.
yerimalaikulambin paivu thadaipattaal yerimalaikulambu putruparaigalin valarchium thadaipadum.
1968: Irandaavathu ulaga thamizhaaraaaycchi maanaadu nadaipetrathu. chennai maakaanaththirku thamizhnaaadu enapeyar soottappattathu.
Jun Hith endra vazhakkaringargalin amaippai thottuviththavar.
Oovaa maagaanasabaith therthal, 2014: aalum ikkiya makkal suthanthirak kootani maagaana savaiyaik kaipattriyathu. (BBC)
thuvaram paruppu kicchadi enbathu karnaatakaavil pugazhpetra oruvagaiyaana kichadiyaagum.
Nadhung. Ivar Arunachalap Piradhesathin kalvi amaicharaga irundhavar.
Oomandoor Ramasamy Reddiyaar, India thaesiya Congressaich saerntha oru Tamilaga arasiyalvaathi aavaar.
pautha tharsan meemaansa, sithra sambu kaavyasa sasamiksam sampathanam, samaskirtha thuvani vigganaan, kaavya saasthireeya paribaashik sapthon ki nirukthi ullittavattrai iyattriyullaar.
Suramani
Ithu thakara-munukkamoottiya matpaandangkalai poandra alavukku venniramaagavum, veeru pala amsangkalil siranthathaaakavum irunthathaal 19 aam nootraandil thakara-minukkamoottiya matpaandangkalukku pathil ithan payanpaadu athikariththathu.
ithu kadavulin Venus kaiyil - kannadi allthu thevadaiyin oru sukka kuriyeedaga oru pagataana prathinithithuvam aagum.
dilli sadhar bazaar sattamandra thoguthiyin uruppinaraga ivar 2013 aam aandhu mudhal pannipurindhu varukinrar.
yithu kutchi makkalin paarampariya vunavaagum.
Samayakkalai
paneeya marukkum pannpaadu (2003) Edward seidhin ezhutthugal
Borus
Yenave paathikkappattavar than udaigalaik kalainthu kolvaar.
Thoththalar vanaththu amarum natravarkalukkum oruthooya sivapoetha nalki
ainthinai aimbathu palaiya vurai yenbathu pathinen keelkanakku noolkalul ondrana ainthinai aimbathu yennum noolukku eluthapatta palaiya vuraiyai kurikkum.
kuzhanthai Francis thodangiya thittam nithimuraiyil kattuppaadu, thanniraivu kondu, uruppinarukku urimaiyaanathaagavum uruppinaraal nadatthappaduvathaagavum iruppathu sirappu.
matra pismath sermangalai thoguppu muraiyil thayarikkap pisumath(III) nitrate payanpadugiradhu.
aivary kostil anyin mozhiyai thaai mozhiyaaga konda 6 latchaththu paththaayiram pervarai irukkiraargal.
Artdemisu kanniththeivamaaka irunthaalum azhagu miguntha vaettaikkaaran ooriyaen meethu kaathal vayappattaar.
endra vina ezhukoodum.
edhu koothikkum neeraviyai avikkum unnavu thayarippill seluthuvatharikku vasathiyagugirathu.
thaamasu
ivvaaru, thamathu iruppu nilai arikaigal siranthu kaanappaduvatharkaga avargal athiga kadan vazhangavum, athanaal vilaikal uyara, athan kaaranamaga melum athigamaka kadankalai vazhangalayinar.
Ivar kanpaarvaiyatrra thambathigalukku piranthavar.
ivar 1930ilirunthu 1938varai Santhiniketanil oviyam, sirpam aagiyavatrai payindraar.
Ivvunarchchiyin migithiyaal oruvar thaan pattru konda porulai adaiyavo, kaakkavo, maraikkavo, valarkkavo, kuraikkavo koodum.
Arputhamaana kathaigal
pirathaba ruththiriyam
Pirimeththemeen, tiraimetreksaettu matrum piridreksim poendra pala eeraitharobolaettu ridaktaesu valarthaduppu marunthukal, Eraminopiramidinkal vakaaiyai saernthavaiyaagum.
Padippai mudiththavudan, irandu aandugal bambai gejattet paththirikaiyil Thorbji paniyaattrinaar.
muganulil rakul pirith singh
adithalamanathu kattadathin oru mukyam vaintha paguthiyaga irukirathu. Ithu nilathudan neradithodarbai vaithirukiraathu.
tharpothu irukkindra kaalam mattumae ungalukku uriyathu.
Mahatma gandhi, Muhammed ali jinna, Jawaharlal neru aagiya indhiya suthanthirap poraattaththil pangu konda thalaivargal London vanthuirundha pozhuthu, avargalai Aavaabaai neril santhithu kalanthuraiyaadinaar.
intha masothavukku 2009 aam aandu Septemberil vaakkalippu nadakkalaam ena ethirpaarkkappadugirathu.
adharkaaga avar poruleettach selgiraaraam.
Neem adipadaiyaana thayarippugal payanulla orunginaipaalargalaaga karudhapadungindrana.
Paariya mumbai
iruppinum, airoppiya ondriyatthaip porutthavaraiyil, oru nagaraatchiyil vasippavar airoppiya ondriyatthin kudimaganaaga irunthaal, antha nagaraatchith therthalgalil vaakkalikkalaam.
Ukrane, Thonesthsk nagar meethu yerikanaith thaakuthalgal idampettrathil 6 per kollappattanar. (AB)
Samyuktha hornaath
marbik ettu vayadhaaga irukkum bodhu ivarin thandhai 1969 aam aandil maranamadaindhaar.
poovarasu kaatuseeragam
palgala uyirinangalil, moochuth thoguthi allathu moochiyakkth thoguthi allathu suvasath thoguthi (respiratory system) yenpathu udar seyarpadugalukkuth thevaiyaana valimangalai ullizhuththu, valimap parimatraththirkku uthavi, thevaiyattra valimaththai (carbondioxide) veliyettrum paniyaich seiyum oru udarkoottriyal thoguthiyagum.
Moondraam naal californiavil ulla kaanaavil thirumanam ondru nadaipetrathu.
niraip pirippugalum niral pirippugalum konda varisaiyani
Rani meyyammai aacchi thamizh isaik kaalloori
kaithari matrum visaithari
aivalam(viyakkatthakka valam) poottha kundru
Rettivaanipodu
Veetuch soozhalgalil mattumallaamal, samooga seyarpaadugalilumkooda oru pirivinar mattravargalidamirunthu thanippattuch seyarpaduvatharkaana vazhivagagalaith thedukindranar.
thaaniyangal
1886: Indiya thesiya Congress katchiyin maanaadu Chennaiyil nadaipetrathu. Connemara pothu noolagam amaikkappattathu.
Pandiththuraith devar naangaam thamizhch sangaththai mathuraiyil niruva muyandrapothu, avarukku uruthunaiyaaga niravar sinnayach settiyyar.
kukaikkoyilaanathu oru neenda surangam pondra kukaiyil amainthullathu.
paandikovai ki.
muniyappar kovil,
munnathaaga ivar Microsoft niruvanatthin kanimai iyakkuthalangalaiyum, uruvaakkunarukkaana karuvigalaiyum, megak kanimai pondravatrai uruvaakki nadatthiyullaar.
paaivin vegam voliyin vegaththaivida perumalavil kuraivaaga irukkumboothu ivvagai anumaanam seriyana mudivugalaiye tharukirathu.
Manithaabimaanap panigalai orungamaikkum aluvalagamaanathu 1988 il manithaabimaanaththirkaana panigal pirivai meelamaiththapothu perumbaalaana anarththangalil ithan panigal mukkiyamaagiyathu.
Budha kaayaavilulla magapothi koyilin kattuppattaip pouthargalin kattuppaattukkul konduvaruvathu ich sangaththin mukkiya nokkangalil onraaga irunthathu.
adutha aandil adhan aluvalagangal Kolkttavukku maatrappattana.
Papper mattrum yeri saarayam thayarikka uthavugirathu.
Sri ganesa maha vithiyaalayam ilangai yaazhppaana maavattam, pungudutheevil amainthulla or arasup paadasaalai.
May mathaam 10 aam thethi goavavil irundhu Westwaalt iynthu kappalgaludan vara, kandiyil irundhu Rajasinganum thanathu padaiyudan may 14 aam thethi mattakkalappukku vanthaar.
nilaimandila aasiriyappa - ella adigalum naangu seerkalai kondiruththal.
Puranaanooru moolamum urayum.
Intha vegangalukku idaiye kaattroottaththin oru paguthi meeyolivegap paayvagavum, mattravai make 1-I vida kuravaanathaagavum irukkum.
athirvlaigal iruththal matrum athiga thisaivaegap paayvugalil (paarkka renaalts en) amukkumaiyin vilaivugal aagiyavaiyae guraiyolivaegap paayvugalukkum miyolivaegap paayvugalukkumulla mukkiya vaerupaadaagum.
Ith thettraththin mudivilirundhu moodiya idaiveliyil varaiyarukkappatta oru thodarchchiyaana saarbin varaipadam varapadaththaalil pensilai idaiidaiye yedukka vendiya avasiyamillaamal thodarchchiyaaga varayappadum yenbathai ariyallam.
ithepola uyarkanithathilum maari enbathu oru kanitha porulai kurikirathu.
ithu Ramayanathin thodakka paguthiyil mattum varum oru siru thunai kathaimaantha vagaiyai sarnthathu.
boomiyaith thavira matra kolgalin nilavugalil ainthaavathaaga kandupidikkappatta nilavu ithuvaagum.
Reththaa beepi
Innilaikkaalaanor matravarkal virumbavonnaa vagaiyil izhivaana vaarththaikalai peesuvar.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Indhiya sirpiyaana Raam.
pinbhu thozhilsar kalvi thoraiyil arvamkatti thozhilsar kalvithoraiyai niraivu saidha ivar, thozhil ridhiyaga indhiyan chemical niruvanathin virpanai mugavaraga paniyatri varukinrar.
Kattatakkalai pattriyum, vadivamaippu pattriyum pala noolgalai yezhuthinaar.
intha thesaththin mathippu paathugakkapatta porutkalai vida athigamaaga irukkalaam.
ithu Germany naattai serntha oru maththiyakkaala graamiya rock isai isaikkuzhu aagum.
saadhaarana myna kaannoligal, padimangal mattrum oli
Thiraiththurai, kalai palli
Seeroli
alavaaimalaiyin vadamerke ponserimalaiyum atharku appaal kanjamalaiyum amainthullathu.
aenenraal, ipadugolai kolgai nokathirkaaga migaiyaana allthu mutrilum punaiyapatathena sila varalatru meelnokkar matrum Japaniya thesiyavaathigalaal vaathidapattathu.
thulaivara nadavidu moruvanum voruva
aval buddha bothanaigalai nanraga payinriruntha pothilum, veliye kaatti kollamaataal.
adhaavadhu gaaliyaaga irukkum aadharangalin yennikkaiyil 1 kuraindhuvittadhu enbadhai idhu kurikiradhu.
kaaveripoompattinaththil samana thuravi saaranarkku kalkooyil (silaathalam) ondru irunthathu.
kalaiyaar kovil ratham
endra moolakkuru vaaipaadu konda oru karima vethiyiyal sermamaagum.
vaakkuch saavadi
vignyaanak karpanaigal pothuvaaga irumai natchatthira allathu mummai natchatthira kiraga amaivaiye kalamaagak kolgindrana.
Ivar Raamayana kaaviya naayagi seethaiyin thanthaiyaavaar.
Sozhan kulamuttraththuth thungiya killivalavan
Poosanthi
natpu ingu natpu vaitthuk kollum paalinatthin adippadaiyil keezhkandavaaru pirikkappadugiradhu.
Parisothanai vagaippaattin adippadaialagu aagum.
Indian express, pioneer, seminar, The Hindu, ponra aangila ithalgal katturaigalaium, thinamani, Inidatoday, junior vikadan ponra ithalgalail pathigalaium eluthivarugiraar.
kuvadiyaana aaru therku nookkip paaindhu adhan irudhiyil neenda dhoorathirku yesupaniyavukkum porthugalukkum idaiilaana yellaiyaaga vilangugindradhu.
mayanga vaithal
Varalaattrukku munthaiya kaalangalil ivai paravalaana alavil irundhana.
manithakulam oridathil nilaithu ninru nagareegam valara mukkiya karanamaga irunthavai aarugale.
aadoou munnilai
1925: Loyola kalloori niruvappattathu. Muthal payanigal pokkuvaraththu perunthugal iyakkappattathu.
Pianosa (Pianosa) enbadhu thirreniyak kadalil amaindhulla thasukkan theevukkoottathil amaindhulla iththaliyath theevu aagum.
aarthi pirapantham
Nangu makkiya karumbu soakaiyil thazhai, mani, saambal matrum nunootta saththukkal irukkindrana.
mangalamaana yogam enach chothida noolgal kurippidum yogangalum ithuvum ondru.
oru silla ellimaiyana uyarrithigalill, veedugalill ulladhu poll sadharana otrai kadhavu porutha pattirukum.
Roch madalgalil idaththai nirappum natchaththirathathal veliyettrappadum vaayu aduththa natchaththirathirku kadaththappadugirathu.
16am noorirandhil vazhandavar.
ivar Egyptil thangi iruntha pozhuthu Egyptil ezhupapatta Alexandria-vai niruvinaar.
avarathu thaaivazhi paattanum-paattiyum Englandin Burmingham nagaril vaazhnthavargal.
Ulaavigalin pothu payanar idaimuga amsangal.
Gametocytegal kosukkalul gamettugal yenum inapperukkach selgalaakinrana.
Muzhumaiyaana thiraippadaththukuriya ilakkanangaludan amaikkappattu thiraiyidappadum thiraippadangal intha vagaiyai serum.
yuppeeskku mattumalla
raagam nilainirutthappattavudan, santhamullathaaga maara paadal muraiyaich chutrilu isai alangarippu thodangi, methuvaaga vegamum athigarikkindrathu.
maruthuvargal apadiorru thodarppu irupatharikku vaippullai endru kooriyum avar thanadhu ennathai vedavillai.
Avar koorinaar: "intha kaagithath thundugalaik koduththu, ange sendraal naadu kadaththappaduvaargal yendru avargalidam sol."
vedikkai manithargal
Paarththelemi powjaasu the saint-fond ivarum annanum inakkamaaga nangu panipurinthu vanthathaaga koorugiraar.
kumuttikeerai ithu indiyavil tamilnadu andhra ponra maanilangalil valarum pookkum thaavaram vagaiyaiserntha siru sediyagum.
ivar irantu thervuth thuduppaattap pottikalilum, oru orun-aal pannaattuth thutuppaattap pottiyilum kalanthu kontullaar.
Devakiyum Prabakarum inainthu aalavanthaaraik kolai seiya mudivu seithanar.
thorapgiyin thanthai jamshetji, vaniga nimiththamaga maisoor raajiyathirkku vanthar.
Pulavargal ivanai edhirnokkmpodhu ivan pagaimannarin mannaiye ennikkondirunthaanaam ivan malaiyamaan makkalai yaanaikkaalaal midhikkavaikka muyandrapodhu, azhum kuzhanthai yaanaiyaik kandu azhugaiyai niruththikkondu vedikkaip paarththathaich suttik kaatti kuzhanthaiyaik kolvathai oru pulavar thaduththu niruththiyirukkiraar.
aakarru
korbu malaiku arugil innum oru malai ullathu.
Samsaaram 1948 aam aandu velivantha thamizhth thiraippadamaagum.
1478 - ingilaanthin naangaam Edward mannanukku ethiraaga sathi seithathaagak kutram saattappatta avarathu moottha thamaiyan Clarence ilavarasar Georgeirku London gopuratthil maranathandanai niraivetrappattathu.
ithilirundhu nirai kurainthathum, needethu uzaikkakoodiyathumaana paandangalaith thayaarikka mudinthathu.
Chembaruththi poo: vettaich soodu neengath thinamum kalaiyil verum vayittril suththam seyyappatta poovai saappittu varalaam.
ivarudaiya manaivi theporaa pekkarum oru noolaasiriyar aavaar.
Evvi sangakaalaththu kurunila mannan. Ivan sirantha vallalum aavaan.
Saambiyavil arasuthalaivar therdhal nadaipetradhu. (AFP)
Bhackiyaraj yeluthi iyakiyirunthaar.
Inscript
anbalippu prathi enbathu oru noolasiriyaraal kaiyoppamidapattu (eluthaaraukku arimugamaanavaraaga irukkavendiya avasiyamillai) valangapatta oru puthaga pirathi aagum, allathu eluthaalar kaiyoppamittu kodutha oru puthagam aagum.
(thaam nambugira yaethuvume vunmaiyil thavaranathaga irukkakudum; enve athai kelvi kettu mempaduththida vendum yenbathe ith thathuvamaagum).
Indiya Pakkithan pirivinaikkup pin pala ilatcham makkal pakkithanin punjabup pagudhiyilirundhu indiya panjabup pagudhikku pulam peyarndhanar.
Australiyaavirkku varugai tharum paarvaiyaalargalukku, thangal visa mattrum passportgaludan avargalai inaikkim smartgate muraiyil oru paguthiyaaga viraivil uyiriyalavugal angeegarippum serththu samarppikkach seyya aalosikkappattu varugirathu.
Kriththavargal tham samayaththai suthanthiramaagak kadaippidikkalaam yennum nilai uruvaanathaith thodarnthu, perrasanin aatharavin keezh pala periya kovilgal kattappattana.
yenyenil, neeranathu vaanilaiyaalalithal nigalvukku mukkiya kaaraniyagum.
nallamani kaalva
palveru moolaatharaangalilirundhu nidhiyinai segaritthu arinyar Anna puttrunoi marutthuvamanayil pala vasadhigal mempadutthappattana.
Avarathu sontha valkai thotta vadivamaipil irunthu nagarpura vadivamaippu varai uruvakkapattathu.
swizzerland pondra nerradi kudiyatchigalill karuthuganippugal, paravalanathagavum, mugiyamathagaum ullana.
2.narpanbugalai valarkkum olukka kalviyai anaivarum peruthal.
innoru theermaanam, tamilnadu sattamanrathil muthalamaichar seyalalithavaal may 3, 2013 anru katchatheevai meetka india onriya arasu nadavadikai edukkavendum enru valiyuruthi konduvarapattathu.
oralavenum aathikka athikaaramudaiya pala naadukalilm, kudiyarasu mattrum olivu-maraivattra arasu saara thondu niruvangal aagiyavarrirkaana sorasin aatharavu ikazhthuraikkappadukirathu.
Tamizhnaattin arasiyal seythikalai muthanmaiyaaka kondu ithu veliyaakirathu.
Karbini pengal roja ithazhgaludan saappidalaam.
Romai nagaram allathu Rome enbathu Italyin thalainagaraagum.
Nakkannaiyaar pulavarai arasan kill virumbavillai.
LI in muzhumaiyaaga thaguthiyulla uruppinargal padhukaakkappatta thalaippai iyarkai niruvanam niruvanathin pattaya uruppinar matrum padhavi vagikkum 'CMLI' aagiyavatraip payanpadutha anumadhikkappattullanar.
villaaanmai mikka vadugar padaiyai munnadaththi moriyar padai thamiḻnaattil nuzhainthathu.
santhanam
June 22 aam theythi mondiriyalai adaintha box thanathu 8000 kilometer thoora moththa payanathil moondriloru pangai kandanthirunthaar.
ambujammal, m.
vaaniyakkaviyalil, nilaith thisaiyagal ( mattrum ) pinvarum thunaith thisaiyanodu sernthu payanpaduththapperum: veethach saarbu kona unthamth thisaiyan,
Intha azhuththamaanathu entha karaiyam enbathai poruththiraamal enna serivu enbathai mattumae poruththirukkum.
sungarargal valuppetra nilaiyil, ippattam mugiyaithuvam petradhu.
1998 muthal 1999 varai seena pannaattu minanuviyal vaniga maiyam yendra thagavalthozhilnutpa niruvanaththin thalaivaraaga poruppettraar; ithu arasuththuraiyil velinattu vanigam mattrum poruliyal otthuzhaippu amaichcharagaththin keezh iyangiyathu.
amar
ondrukkondru vettik kollamalum innaiyaagavum illamalum amaiyum iru kodugal -adhaavadhu iru vettaak kodugal orethalaamaivilaak kodugal aagum.
idhuve Zimbabveyil aatchi maatram uruvavadharkku mudhanmaiyaga padupatta ullanattu amaippaana jananayaga matrathirkaana iyakkam enbadhan pinnal undhu sakthiyaga irundhadhu.
(Washinton Examiner)
Dasarathan nigazhndha sambavatthai pattri avargalidam solla migavum vedhanaiyuttra atthambadhigal Dasarathanum avvaare than makkalidam irundhu pirindhu uyir vidum tharunam varum endru saabam ittanar.
idhanaal mundhaiya aakkangal azhikkappattu pudhiya ulladakkam ezhudhappaduvadhu thavirkkappadugiradhu.
thindukkal maavattam, kodaikkaanal vattam, pannaikkaadu yennum oorai serndha ivar paalaiyangkottai arasinar sidha maruthuvak kallooriyil padithu maruthuvar pattam petravar.
thaadagaiyin maithargal agathiyarai anugave kobangkonda avar moovaraium arakkargal aagumaaru sabithaar.
Kuzhanthai natchaththiramaaga arimugammagi pinnaalil ariyappettra nadigai aanaar.
kaathal malargal
Munmozhithalaip poruththavarai, paagupaadu konda amaippugal avvaaraana paagupaadu illaatha amaippugalilirundhu maarupadugindrana.
Inthak kotpattu thedal vazhimurai sariyaanathu yena niruvappattathodu immuraiyaal Keplar-19 kolamaippum kandupidikkappattathu.
Ivvalaigal mazhai, vellampondra iyarkai seerrazhivugalal paathikkaatha vannam nalla kaattrottaththudan kaanappadugirathu.
Antha vagaiyil Darjeeling, Assam, Neelagiri, aagiyavai theyilai vilaiyum sirappu bookolap paguthiyaagum.
Niksan athirchchi yena ariyappatta intha nigazhvu pala naadugalaiyum dollarai mattume saarnthirukka vendiaya nilayai uruvaakkiyathu.
iparavaiku santhosham erpattaal paranthu kondirukkum pothe valapakkamum idapakkamum suzhandru suzhandru paranthu sellum.
adikadi kolai pila ullathaaga vivarikapadum ithu boomiyin nilavai vida 50% athiga vittathaiyum, 80% athiga niraiyayyum kondathu.
Chennai
Pugazhpettra suttulaath thalamaaga vilangum ippaguthi ingulla yerigal, kaadugal, malaigal (akfelgal) aagiyavattrirku mattumallaathu 19vathu noottraandin thuvakka kaalaththil ingu vaazhnthiruntha yeri kavingargal yena ariyappadum Williyam Wordsworth pondrorin kavithaigalukkaagavum yezhuththukkalukkaagavum pugazhpettrullathu.
kurunooru kavidhai thoguppu
Immuraiyil Phenol ponra porulgal paavikkappaduvadhillai.
17m noottrraandil asura valarchchi pettrathu, islaamiyach samayam.
Kuruvikulam ooratchi onriyathai serntha ivvoorilthan Chairman pathaviyil thervupetru Vaikovin arasiyal vaazhkai thodangiyathaagavum sollapadugirathu.
aaraingal (udal nalan) urainadai
andha kudumbam mattum alla andha nadum nallamaga irrukkum.
1630 vakkil tulip malar vanigathil kozhutha labam kidaippadhagap paraviya khathaigalaip payanpadhuthi thozhilmurrai malar vannigaral malar verumippigalayum, ooga berathil edupadubavargallaiyum annuginar.
thikkuvillai kamaal
yenaiya aikkiya naadugal amaippugalukku uthaviyaaga manithaabimaanap panigalirkuthavavum thesappadangal pondravatraith thayaaritthu ilavasamaana viniyogitthu varugindranar.
white endra penmani ichchabaiyin niruvanarkalul kurippidaththakkavar.
eeroodakavaazhigalil, avatrin tholum kooda valima maatreettil mukkiya pangu vagikkiradhu.
raamakuppam kottai mandalam, andhira predessaththin siththoor mavatathil vulla 66 mandalangalil ondru.
Williyaththin manaiviyin varugaiyaal veetil ivarukiruntha melanmaiyayum kudumbap poruppaiyum ivatraal kidaithuvantha mathippaiyum ivar izhakka nernthullathu.
maelam kottu thaali kattu
Liu Tu paalam
Paayvuk kuzhaai yendra karuththai vaaniyarpiyalil payanpaduththugiraargal.
Thamizh naadu desiya sattappalli palkalaikkazhagam, Thindukkal nedunsaalai, Navaloor kuttappattu, Thirichirapalli.
Paathukaa pattaabishegam
Apollo 16 america apollo thittaththin paththaaavathu manithar payaniththa vinkalamaagum.
Panbugal
vikram vethaa thiraippadatthirku inthiya matthiya arasin thiraippadath thanikkai thurai muthalil A saandrithazh vazhangiyirunthadhu.
Intha lens mattravargalin kannukkuth theriyaathu.
Izai anip polintha yenthu kottu alkul,
philip mannan pandaiya kirekka porunilaparappai serntha pala nagarangalai makkedoniya aatchchiyin keel vondrinaithaar.
Maan vilaiyaadikondu vanthu unnai modhinaal un kaasumaiyilulla muthukkal sithari vizhuvathu pola, kumizham palangal kottum vazhiyil nee ettamodu varukiraya endru avar ketathundu.
idhanaal, eriporul utchelutthal thogudhiyudan koodiya vaaganangalil aavip poottu piracchinaiyaaga amaiyaadhu.
Ivvaaraana minnottathinaal varum iraichchal uthiri minniraichchal yenappadum.
2001-03 kaalakattathil newline cinema niruvanam the lord of the rings pudhinathai moonru padangalaaga veliyittadhu.
U sik thanathu 1921 aam aandu katturai ondril sivappu arai kanavin mudivu unmaiyil Gow e yaal yezhuthappattathu yendru vaathittaar.
Paayvup parappugal mattrum valisel kuzhaygalil paaymam, kuraivaana vegaththil, sellumpothu amukkamilaak kaattriyakkaviyal yenap panbaayppadugirathu.
ipaal athiga vishathanmai udaiyathu.
kurukkaththippu: kasappum, yinippum suvaiyulla ippoovinaal, thalainooi, thaagam, kabam, pun, piththam, palvagai vishakadi aagiyavai kunamaagum.
chennai palagalaikalaga isaithurai padathittakulu uruppinar.
Athigaarappoorva inayathalam
ithuvarai vulagakina pottigal nadantha naadugal anaiththilume thudupaattam oor paravalaana vilaiyaataagum.
vaan yiyakkaviyalil suttrupaathai nilai thisaiyangal (orbital state vectors) (nilai thisaiyangal yenavum ariyapadum) ena ariyapadupavai suttrupaathaiyil sellum oru vinporulin idanilai() mattrum thisaivegam() aagiyavattrin thisaiyangaleyaagum.
Than thanthaiyin virunthombalil thilaiththiruntha vainavap pandithar oruvarin arivuraigalaik (upadesangalaik) ketkumpadi than thanthaiyaal Ramasami panikkappattirunthaar.
1834: Guindyil muthal nilaalavai palli thuvakkappattathu. pinnar ippalli guindy poriyiyal kallooriyaaga maariyathu.
Rajarathinam, Annalakshmi Rajadurai, pa.
January 1939 il naattu nerukkadi kaalathil veliyuravu amaichchagaththin kuriyaakkaviyal pirivil paniyaattra sammathamaa yendru tollgeenidam vinavappattathu.
ithanpadi puthiya naatkaattiyil 11 naatgalai athu izhanthathu.
Avarudan inainthu panipuriyumpothu Carolin thanniyalbaagave thaanum oru thaniththanmai vaayntha vaaniyalalaraaga irundhum vilangugirathu.
Ivar uzhaikkum pengal iyakkam yenra amaippaith thodangi nadaththi varugiraar.
parcheemendhu enappaduvathu kadinamaana pathaarthathaalaana, palvaeril irukkum panmuthalai soozhnthirikum paguthiyaagum.
Hyderabad arasu tharkaala andra pradesam, karnatakam matrum maharatira maanilangkalil ulla sila maaavattangkalaaga kondirunthathu.
V seyalpaadu itharku thalaikeezhanathu; oru seyalpaadu aatharathai payanpaduthi muditha udaneye ithu antha aatharam kidaithiruppathai eduthukaatum.
adu thol muyangal avai naanuvale; (puram 83)
ivatrai pizhai thavaraatha irai noolgal endru karuthuvathu madamaitthanam.
Sandhya thaandavam
aamparai mavattathil ulla oorgalin pattiyal
Ippor iru vadakoriyap padaigalin thodarntha yethirppugalaip purangkandu i.
arivuraik kovai
moovendar kodayaipattri enakku theriyadhu.
piragu siyusu semiliyin karuviyil irundha than kuzhandhaiyai than thoadaiyil vaithu karuvura seidhar.
ivar Turk maavattam pathaan sattasabaith thoguthiyin irunthu sattamandra uruppinaraagath thervaanaar.
Kumaragurubararin chitambarach seyyutkovaiyir kaanum araakappaguthi ondru. Yellame naangu seergalaik konda adigal amaintha nangu araakangal vanthullana.
nanthamoor
aarambak kalviyai maanipaai hinduk kallooriyilum, pinnar Colombo punidha yoseppu kalloori, punidha thomaiyar kalloorigalil kalvi kattraar.
Oru pulliyai maiyappaduththi mattra pulligalai ammaiyappulliyaich suttri mukkona adukkugalaaga thodarnthu adukkakkodiya moththap pulligalin yennikkai oru maiyappaduththappatta mukkona yennaagum. N -aam maiyappaduththappatta mukkona yen kaanum vayppadu:
intha niruvanatthai niruviyathan moolam avar oru puthiya samayatthaip parappa virumbavillai.
july 17 il vibathukullana malaysia airlines vimanam 17 yevuganai ponra uyar atral porutkal moolamagave thaakkapattathaaga mutharkatta visaranai arikkaigal therivikkinrana.
Ithu pandaiya athenes nagarin pothu archtype yennum prathaana mathiri kudiyaatchi nadaimuraikku maaraanathu.
intha rayilnilaiyam fedrick william stevens endra aangila poriyaalaraal vadivamaippattathu.
Britishu Columbiavin leftinant governaraal ammaanilathin uyariya viruthaana order of the daakvud viruthum, 1980 aam aandin desathin muthal vilayattu veerar enra tharathai tharum lo marks viruthum alikkapattathu.
Kaathali yennaip paarkaamal mayilaip paarppathu yen yedru ootinaal.
vattaara varalaatru thuraiyil perithum edupattu pala noolkalai uruvaakki ullaar.
anukaruvai suttri pala varaiyarukkappatta suttru paathaikalail electronkal thodranthu suttri varukindrana.
poraadinaalthaan urimaigal kidaikkum endra sindhanai ulagengum kilarndhezhundhadhu.
annai saaratha devi - swami vivekanandharin guru ramakrishnarin manaivi
tharpozhuthu ikkaruvi porutthappattu oru maathatthirkup piragu ithupondra pracchinaigal nigazhvathillai.
ilanjivapppu palapalappaan mudhuguvaligaludan pen pazhuppu niramudaiyadhu..
"kaththikoombu" yenbathu anegamaaga neeralai koombaga irukkalaam yendru koorapattathu.
mooppanaar thalamaiyilaana Congress goshtikku yethiraga "vaalapadi goshti" endru ondru ivarathu thalamaiyil seyalpattathu.
Yugaadaan theebakarpam
Keralavil ulla vaikkam enaum siriya nagar tiruvaankoor samaththaanaththil ullathu.
Insamaam ul hakkirku adiththapadiyaaga athiga vayathil arimugammana thuduppatta veerar ivar aavaar.
copo enra porthugeesiya sollil irundhu thamizhukku vandha sol.
rehkhan gunarathna.
Romaniam (Roman Catholicatthukku ethiraana karutthu)
Balaji bhaji raavin iruthi kaalaththil afghaniya mannar ahmed sha thuraaniyin padaikalukku ethiraaaga nadantha moondraam paniput poaril, Maraththiya padaikalukku perum pinnadaivu aerpattathaaal, vada indiyaavil kurippaaga punjab, rajasstan matrum kashmir paguthikalil maraththiyarkaalin selvaaakku sarinthathu.
paayma ottathin paayma ottathukku kuripitta konathil saainthirukkum oru thaattaiyaana thagattin meethu seyalpadum iluvai visaiyai kanakida newton oru vithiyai vadivamaithaar.
Chinavil makkalidaiyae kalvi arivaip paravalaakkavum china mozhiyaik karpatharku elimaiyaakkavum chinamozhiyaich seerthiruththam seiyyavum Zhou Youguangai China arasu oru kuzhuvin thalaivaraaga amarththiyathu.
uyarathikaarigal
sittriyalbugal edhuvum idhil illai.
Pin tham magan eesaakkaik katti peedathin meethirundha viraguk kattaigalin mel kidathinaar.
ivaradhu thandhai irandaam Philipirku irku ezhu alladhu ettu manaivigal irundha podhilum ivaradhu thaayaar Olympias moolam mattume sattappoorva vaarisu undu.
iyesuvin pirappu
aanalumkuda pengal thangalin pangalippaiyum seythu varukirargal.
Oru natchchaththiraththin nagarvai kandarivathu enbathu nutpamaana ariviyal aagum.
pirkaalaththil kuprik Amerikka sathuranga kazhagaththin uruppiaraanaar.
Rishabam, Kanni, Magara illakanam - therku partha vedu.
Thelungil ippadam suriya vamsam enra peyaril maruaakkam seyyappattathu. ithil venkatesh matrum meena munnani kathanaayarkalaaga nadiththullanar.
Kaaviya kaalam
Intha Sandrithazhkalaik kondu kurippitta othukkeetin keezhaaga arasu alikkum palveru salugaigal pera mudiyum.
Silar padukolai idampetrathai maruththanar.
pinnar pathulai oova kallooriyilum, pinnar Columbu uvesuli kallooriyilum aasiriyaraaga paniyatriya pinnar moonru aandugal nuvareliyaa senru angulla punitha seviyar kallooriyin athibaraga paniyatrinaar.
ivvaaru koorugindraar Ficaris.
kural valai
Intha ani california maanilaththil sacramendo nagaril amainthulla aarko areena maithaanaththil poattikal vilaiyaadukiraarkal.
Oru porul paaymaththil alaivurum poothu uruvaagum melliya siir adukku stokes ellai adukkukku eduththukkaattaaagum.
intha vur pudukkottaiyil irunthu merkaaga 25 ki.
Kingwilliams nagarathaivittu veliye chellak koodathu.
sirapu amarvil uyarneedhimandra needhipadhiyaga Kumaarasami niyamikkappatullaar.
enappatugirathu.
punnaippoo: karappaan, sori, sirangu, paalvinainoy aagiyavai neengum. Aanaal, pittha mayakkam yerpadum.
Mukkulippaan irai thedavo veru kaaranangalukkaagavo koottai vittu veliye sellumpothu azhukkup purkalaal muttaigalai moodivittuch sellum athanaaleye ithan muttaigal niram maarugindrana.
kilakkil azam varyilum, merkkil iraan varaiyilum vendru naattai virivvaakiya moriyarin thaakkam tamilnaatil muriyadikkapattathu.
Karnataka samaiyal
ithan poodhu vut paluvidai thasaigalum, vayittrupura thisaigalum surukkamadaivathaal athigalavu vali veliyettrapadum.
oru ullvazhi konda oru kuzhaaivazhippaaivukku, padatthil kaannpikkappattadhu pola oru ulchel (nilai 1) mattrum veliyerum (nilai 2) pagudhigal konda kattupaattuk kollalavukkaana thodarnilai samanpaadu enbadhu ippadiyaaga ezhudhappattu theerkkappadalaam.
Oru minimam condition gradai yerpaduththuthal
1877 aandugalil, muthalthara thuduppaattap pottiyil pangukondaar.
muthal muraiyaaga oruvar uyiriyalavugal karuviyayp payanpaduthum nigazhvu serkai enru azhaikkappadum.
Jeeva jyothi
French mannar napolean bonbart england meethu thoduththa porkalil frech kadarpadaiyai thoarkadiththavar.
ivar visayanaaranam enum ooril valnthuvandaar.
Ivvoor moothoor pradesa seyalagap pirivukkutpattathu.
athan kaaranamaaga sivaperumaan thannutaiya puusaikku uriya porutkalukku uriyavaraaga santesuvar enum pathaviyaliththaar.
vilangugal antha muttaigal vilakkumbothu avattrin kudal paguthikku sendru adainthu vidukindrana.
aaralvaai mozhikkum panakkudikkum idaiye athigamaana suzhal kaatru veesum paguthiyaagum.
ovvoru murai avarathu veettukathavu thattapadum pothum kanavarin maranaseithi thaan vanthullatho enru avar anjinaar.
reni paal yenum kanakkeetu aaraychchiyaalar avarathu katturaiyil kanakkeetu aaraychigal nambagamaana muraiyil varuvaai mugaamaiththuvam pathividavillai yenakaruththu theruviththa athevelai varuvaai mugaamaiththuvam "thodarkindrathu" yenavum "makkal athanai muyandru thandikkapattum ullanar" yenavum kuripitullaar.
kaalpanthaattam, rugby, baseball vilayattugalil aarvathudan yeedupattaar.
Iriyo 2016 kodaikkaala olympic pottigalil vilaiyaadum indhiya hockey aniyil ivar idampettraar.
samacheer paaima ottathil vaika patta thattaiyana porulai chutri uruvagum adukku placius ellai adukku enapadum.
Muthu
valakkamaga ivai sunnambu kallalana kugaigalil uruvaginrana.
Montriyaalukku veliye amainthulla thodakkappalli utpatta 14 palligalukku avarathu peyaridappattullathun bax padiththa gokuvitlaam uyarnilaip palli, Terry bax secondary palliyena 1986 aam aandu January 18 il marupeyaridappattathu.
Ithu saan tiyekovil amainthullathu.
Ilindi elkinsu thaandan
Perumpaalum palverupatta pala bacteriayakkal ithil pangukolkindrana.
Lens kan ulle nirantharamaaga irukkum.
Di ethyl ether kurippaaga cellulose acetate yendrazhaikkappadum cellulose neghizhigal thayaarippathil karaippaanaaga mukkiyaththuvam vagiththathu
athabadi, oli enbathu oru thiravathin valiyaga payanikkum miganunniya alutha verupadaga irupathaal, antha thiravathin oliyin veamanathu paaivil, thagaval payanikkakudiya athigapatcha vegam enru karuthikollalaam.
Yenendraal avai kaatchi irumaigalaay kaana mudiyaatha alavukku nerukkamaana thooraththil irukkum.
Orisa arasu desiya nedunjsaalai 5 ilirundhu or naangu vazhippaathaiyai E.
avarin thaimozhi Telugu aagum.
manippooril kaanappadum Sangay maanin ninaivaaga sangaay thiruvizha yena peyaridappattullathu.
Angirunthu padippai mudiththu veliyeriyathum, thaanunthu pazhuthupaarppavaraagap paniyil amarnthu irandu aandugal kadantha pinnar oru mozhipeyarppaalar aagavum, athaith thodarnthu oru paththirikaiyaalar aagavum paniyaattrinaar.
ivarathu uraiyil ariya pala vilakangal kaanapadukinrana.
Saaminaathaiyar Pathippu, Subramaniya Desigar poruluthavi.
Oru sangkiliyil yettu glucose otraippateemmuraiyil uruvaakirathu, glycogen sinthaes valarum gycogen sangkiliyudan pinaippai yerpaduththi matrum glycogen sangili allaaatha kuraippu iruthiyil glucosil echcham 4 hydroksyl kuzhu UDP- glucose saerkkirathu.
Melum magatma gandhi thesiya ooraga velai uruthiyalippuch chattam ennum
Inthath thiraippadam Newyork thiraippadath thiruvizhaavil sirappuk kaatchiyaagak kaanbikkappattathu.
idathu munnaniyaych serntha Suthaakar Reddy, A B Prathaan, Abini Roy aagiyorun janathaa thalam (s) h de devgowda, Telugu Desathin Mysura Reddy, iraatiriya Lok Dalathin Jayanth Chowdri aagiyorum aatharavu therivikkum kaiyezhuthitta koottarikkai onrinai veliyitullanar.
Ikkalanil vaayuvaanadhu melum kulirvikkappattu irudhi vilai porulaaga Idharasan vaayu uruvaagiradhu.
Paandiyan sangappulavargalai azaiththu, ippothu ungallai yennal kaappaattra mudiyavillai.
peassu mozhiyil vazhangum olikkurippu soortkal pallavatrai appar tham padalgalill izhaiyoda vitrukkirarar.
Ivarkalul beyliyae ithan ilakkanam, oliyanil enbavai thodarbil aazhamaana aayvukalai seythavar aaavaar.
rinnaan kalla munnaan kenba. endraar avinayanaar.
Pandaiya Athenes nagaril raanuva athigarigal thernthedukkappattanar.
idhu tholathamizh panbaattil sol eppadi madhikkappattadhu yenbadhai kaatugiradhu.
1803 aam aadirkullaaga pala iratai natchathirangalil, irandu natchathirangalukkum idaiyilaana saarbiyal nilai maatrangalai avaraal adaiyaalam kaana mudindhadhu.
ithanaal kobamadaintha ethena medusaavai peyaga marumaru sabithaar.
thenisu suttipansu
ivar kavingar ku.
sila vagai neer, nilam irandilum vaazhum thnmaiyudaiyana.
Iththerthal thoguthi ilanagaiyin merku maaganaththil, kozhumbu maavattaththil kozhumbu nagarin maththiya paguthiyai ulladakkiyathaagum.
theni january 1989 lirundhu yermaniyilirundhu velivarath thodangiya ithaaz.
iraiyanaar agapporul
uruppinar, bagawan sarma
Sumaar 400 pergal amarakkoodiya alavilaana thirandhaveli arangam ulladhu.
Piraagaa palthozhilnutpak kallooriyil (tharpothaiya sek thozhilnutpap palkalaikazhagam) paniyaattrinaar.
virithodar thoguppumurai
tholaikaatchi thodarkalil nadaththu vantha amuthavaanan ippadathil mukkiya paathiraththil nadaththirunthaar.
Intel sarvathaesa ariviyal matrum poriyiyal kankaatchiyaanathu ulaga alavilaana kalloorikku selvatharku mun paruvaththil ulla maanavarkalukkaana perumaimigu kankaatchiyaagum.
aalvargalil ore pen aalvaaraana aandal valarppu thanthaiyaanavar.
Pothumaana adarththi konda samasayanik amilam silpadimamaathal vinaiyil eedupattu sayanoorik amilam matrum saiyamelaidu endra palluruppigalaith tharugirathu.
indru pengal thalaik kulitthaal koonthalai minkaantha suttilil ulara vaikkiraargal.
naadaga muraiyaaal maanavargalidaiye karpanai valam perugugindradhu. Naadaga muraiyaal maanavargalidaye varalaatru unarvugal velipadugindrana.
Thavara uyiranu onru athialuthamulla (hypertonic) karaisal onrinul amilthappadumpothu, uyiranukkalin ullirunthu neer moola koorugal, veliyeulla serivu koodiya karaisalukkum nagarvathaal, thavara kalam surungi thalarntha nilaiyai adaium.
Ithu thol vazhiyaaga marunthugalaich seluththavum payanpadugirathu.
Telugu, Tamizh, malayaalam, kannadam pondra thiraippadangalil nadiththullaar.
oru athirvengalum sammaaga iruppin veechu perummaaga irukkum.
Budda maarkka vinaavidai
Im malaiyin thenkizhakke naynaarmalai kaadu ullathu.
varalaru pathivu seiya arambikkapatta kaalathilirunthe parathal thodarbana palavitha kathaigal pulangivaruvathai naam kaangirom, utharanamaga igarasu matrum detalasu ponrorin kathaigal.
Ithu vazhakkamaana vagaippaattu murayilulla sittrinaththirku nigaraanathu.
Koattin ichchamanpaattu vadivam saayvu-vettuththundu vadivam enappadum.
idhanai thenmozhiyil ulla vedham, geethai yendrellaam oppitu pesuvadhum ikkaruthoduthaan.
orunguriyin kuthiraikku irandu kuriyeedugal ullana.
ivar ivaratahu kudumbathin aaravathu thalaimurai sarot isai kalaingar aavar.
kanimi pirithedukkum in nilaiyil miga gavanamaaga seiyalpada vendiya nilaiyaagum.
Aagai oru guruvaga irundhirukka vaippuladhaga silla arinnargal karudhukinranar.
poochiyinangalil, kadina elumpinul moolaiyai vaikka patta parimanam, 90 million varudaththirkku mundhiya parinaama valarchiyai kondu ulladhu.
Oru vellai pattuk koozhil papaing nadaiperugirathu.
Manimuthaaru anaip pagudhiyil 260.8 mimee mazhai padhivaagiyadhu.
Idhanaal, therndhedukkappadum saathiyam kondavargalaip patriya parichayam vaakkalargalukku (adhavadhu, therndhedukkappatta piradhinidhigalukku idaiyil) iruppadhaanadhu indha nilaigalil urudhippaduthappadugiradhu.
kaliyuga perungaaviyam allthu kaliyuga perungaapiyam enbathu Veerapandiya Kattabomman patriyum avarukkum aangileyarukkum nadantha porpatriyum kaaviya muraiyil virivaaga padapatta oru noolagum.
kala thadai - kalam neeril iyanguvatharkaaga thadai muthanmaiyaaga kalavudal suttriyulla neerpaaival erpadukirathu.
naidu avargalum pangeduthaargal.
Roor idaippaguthy suttri valikkappattathu.
avai appothu thamathu valaikkul vasathiyaaga paduththukolkinrana.
• ivai naangaam thirumuraigalileye miguthiyaaga idam pettrullana.
undaayin patham koduthu, il aayin (iruppathai) udan unnum
alkol kiragannai irumai natchatthiratthukkaana sirandha udhaaranamaagum.
indha thuthanaaga bromide uppu karaisal payanpaduththuvadhan moolamaga kadhiriyakka saedhathai kuraikkavum elidhaga pazhdhuneekkam maerkollavum iyalgiradhu.
aniyin inai urimaiyalarum nadigarumaana apishek pachan, nadigai aisvaryaa raay, thozhilathipar mugash ampaani, sachin tendaulgar ullitta pirapalankal pangetraargal.
Ilam paruvap pengalukku adivayittril valiyume ageeranamum balaveenamum esippu aasththuma irukkum.
Ivar Kitt peak desia vaankaanagathukkum (keepeethevaa) desiya olisaar vaniyal kanagathukkum (thevovaagaa) iyakunaraga irunthaar.
ivai paal eerarumai kondavaiyaaga ullana.
Ivaiyaavum ingilaanthu thiruchsabai, athan vazhipaadu mattrum devalaya amaippai pin thodarkirana.
samayangal arathai pothikinrana enbathu mutrilum poruthamaana kootru alla.
Iraiyanaar Agapporul enbathu or Tamil Ilakkananool.
Mersan arasan paadalai ezhuthiyavar kavignar vivek, paadiyavargal ji.
ivvinai kaarpamadetram enra peyaraal kurikkapadugirathu.
Sainuththeen
amerikka raanuvatthin uyirpizhaitthal kaiyedugalil thaakatthin pothu mattum thanneer kudippathu neerppokkirku vazhuvagukkugirathu enavum, enave kurippitta kaala idaiveligalil thanneer kuditthukkonde iruppathu nallathu endrum kurippidappattullaathu.
Intha soozal mandalangal ariviyalaalargalukku aayvukkalangalaagavum, suttrulaap payanigalukku kadal paayum kelikkaik kalangalaagavum vilangukinrana.
indhap pallu noolil ulla indhap paadal annatthaiyum thoodhu vidum paadalaaga ulladhu.
migaipadak kooral
Robert Sera udalil 40 katthik kutthuk kaayangal irundhana.
Thillainaayagam.
Nilaparappin perumpangu paalaivanamaaga irundaalum, therkil pasumaiyaana nilapparappum, vadakkil malaikkundrgalum athigam kaanappadum.
Next generation infrastructures international research program
Neethipathi A.
Kannagipuram enbathu Ilangaiyil oliprappaagum oru vaanolith thodar naadagam aagum.
Indiya nadanaththai munneduththavar yendrum avar pugazhappadugirrar.
avvaare angu sendru avargalaich chanthittha thorabji, 1897 aam aandil Mehbeerai mananthaar.
Athanai avan moochchiyaaga vaari mudiththuvittan.
pannaattu thudupaatta avaiyin seyarkulu potigalai nadathida eedupadudaiya nadugalin yelathogaiyinai karuthil kondu ivargalathu seyarthiranaiyum aarainthu vaakeduppin moolamaga thervu seikinranar.
Iru kottuththundugalin neelangalin vigitham oru vigithamuraa yen aagum pothu, kottuththundugalaanathu pothuvaana alavinai kondirukkaathu.
ukrainum, urusiya-saarbu kilarchiyalargalum puthiya amaithi petchukalai aarambithanar. (raaittarchu)
Tamilnadu maanila thalaimai kooturavu vangi lee.
Aanaal appozhuthu feveraar paniyaattrin oru paguthiyaaga ithu karuthappattathu.
keezhkanda thuraigalil Chpra aaraaicchigalai maerkondaar.
Aasiriya uriseerudan venba urichcheerum aasiriyappaavil varalaam.
ivvazhaku chennaiyilum thamizhnaatin pira pagudhigalilum perum paraparapai yerpaduthiyadhu.
tharpothu naduvan pulanaaivu seyalagathin iyakkunar porupil ullaar.
Aan orina eerppu pattriya thamizhil yedukkappattulla muthal padamaagum.
Arasu aatharavu pettra intha thittaththin nokkam 1 million noolgalai yennimamaakkalaagum.
aangila aatchikaalathil indiayavin pala kurunaadugalil amaichargalil adhiga adhigaaram konda uyarndha amaichar ippeayaraal azahaikkappattar.
saikiyavin minnoolgalai patri
Sandeshwara naayanaarukku thai maatham uththiram natchaththiraththandru kurupoosai nadaththappadugirathu.
"le system electoral ed son efaet sur la representation parliamentier tes paartitis: le case european", lgdj;
matrum yaazh kuzhumatthil "eezhavan" enum peyaril pangalippu seithavaraavar.
othukkidugal naatil samamaga illathu paravalaaga ullathu; perrumbaanmaiyana othukidugal mississippi aatrin merkke ullana.
12 October 1814 andru Anovar mannaraaga aavadharku munbe avar punidha Roma saamraajjiyatthin pransuvik-lunbarg vamsatthin, aatchiyaalaraagavum, ilavarasaraagavum irundhaar.
Yeman ip nagaril idampatra tharkolai gundu thaakudhalil 49 pear kollappattanar. (Reuters)(AFB)
vega vaikkapatta muttaigal, kuraintha alavilaana paalaadaikattigal, iraichigal
Ippanbugalaip payanpaduththi yenthavoru aniyin anikkovaiyin mathippai kanakkidalaam.
giramapurangalil porulaathaara mukkiyathuvam vaaintha thalaipugalil sirappu aaivugal merkollapattana.
Ivaruku irandu pillaikalum piranthanar.
aappirikka mozhi vikkigalil, katturaigalin ennikkai adippadaiyil kiruvaagili Wikepedia muthal idatthila ullathu.
matrum, gulamagal radhai, balle pandiya agiya padangallilum nadithulrar.
thennaappirikkaavin A B De Villiers orunaal thuduppaattatthil merkinthiya anigalukku ethiraaga vilaiyaadi 31 panthugalil 100 ottangalai edutthu varalaatril miga viraivaana ottangalai eduttha veerar endra saadhanaiyai padaitthaar.
inthath thodaril ilangai ani ainthaavathu muraiyaaga vaenru saathanai padaiththathu.
ithilthaan kovai kuttraalam aruvi ullathu.
udane oor makkal anaivarum ondru thirandu vanthu aabatthukkalai thaduppaargal.
thinanthorum neduntholaivu oduvathu avarathu udalnilaiyayp paathikkath thodangiyathu.
thodakathil Chennai kanakaayar aluvalaga ezhutharaaga pani purinthaar.
Yendra vinai Pottasium exoflurophospate uruvaathalai vilakkugirathu.
State Bank of Indore
Navomi mekkiliyoor kiripithsu
Neeraavip poriyum veppa aattralai yenthira velaiyaaga maattravallathu yendraalum, neeraavichsuzhaliyin uyarveppath thiran, perumbaalaana neeraavip porigalai vazhakil irundhu neekivittathu.
antha vazhiyil angu pazhakkappatta kaanavar makkaley selvathillaiyaam.
Aandu muzhumaikkumaana intha oppantha amaippum 1597il purakkanikkappattu arasa yegapogam thodarnthathu.
Geyle thettram padi, ovovoru kuzhuvum varisai maattrangalin kuzhuvukku samamaanathaagum.
265 endra ennill 5 endra ennorru ondrukal idathil irundhalum adhan eyalbana madippu indhe aagum.
1899 am andhu mudhal 1923 am andhu varai uttara pradesathin kizhakupaduthi palligalin aasiriyar panigalill irundhar.
Thamizhnaattil Chennaiyil muthan muthalil theeyanaipputhurai konduvarappattathu.
Ivar Punjaabin mainthar yendrum Punjaabin Robin wood yendrum paravalaakk kurippidappadukindraar.
1912 il India payirchi pettra seviliyar amaippu ulaga seviliyar amaippin angigaarathai pettradhu
Soviathnaattaich serntha Ruthiya sembiya yenpaar thamizhmeethu konda pattrinaal tham peyarai Uruthiyan sembiyan yena mattrikkondavar;thamizh kattrarinthavar.
maamun niraium, vilamun nerum varuvathu iyarseer vendalai.
Germany, German kudimakkalukku uyiriyalavugal kadavuchseetugalai undaakkiyirukkirathu.
sonam kapoor anil kapoor matrum sunitha kapoorin magalaavaar, cinema thayaarippaalaraaga iruntha sureendar kapoorin pethi.
Intha thaniyurimai nerigalil thaniyurimaich sattaththil kuranthabatcham Australiya desiya thaniyurimaik kolgaigalukku (NPPkal) nigaraanathaniyurimai paathukaapputh tharanilaigalaiyum athu pondra sattangal mattrum nadaimuraigaludan thodarbudaiya uyar tharanilaigaliyum kondullathu.
vinoba bave athil pangedupatharkaga vandar.
yemanil siya howthi poralikuluvirkum arasukkum idaiyil amaithi oppantham yettapattathu.
Ippadathirku Harish Jayaraj isaiyamaikka, pinnani isaiyai Aniruth Ravichandiran amaithaar.
thuvakkaththil nangu ariyappadaatha paadakaraaga irunthu vantha Unnimenonukku 1992aam aandu vaelivantha Rojath thirappadaththil avar paadiya "puthu vellai mazhai" endra paadal thiruppumunaiyaaga amainthathu.
• Thozhirsaalaigalil iyanthirangalai iyakkavum, tholai thodarbuth thuraiyilum minnaattral payanpadugirathu.
1911yil nadantha tharpaarukku anaithu mannararasarkalum avaikku vanthirunthanar.
siru padagugalaith thiruppip pottu tholil edutthich sella vaagaaga naduppaguthi nugatthadi pola vadivamaikkappattana.
Tholkaappiyam akaththinaiyiyal 30 aam noorpaa uraiyil nachchinaarkkiniyaar ithanai kurippittullaaar.
varalaru
Vaelaanmai ponnusaamikku saakiththiya academy viruthu.
sannathikkul ayyan aadhikesava perumaal arugil paramasivan veetruppathaiyum pakthargal kaanalam.
Melum allotsaan moolam menmaiyaakkappaduvathaal vilangugal mattrum mattra inangal kanaiyaththil ulla beta cellgal azhikka azaikkappattu, neerizhivu noi paathikka kaaranamaaga amaigirathu.
Adharvanaththai theemai enru karudhinaargal.
antha theepanthathin oli manginaal annaatil aangaange kidakum manigal oli veesi velicham tharumaam.
Ithil naangu peril seyalalithaa mattum iranthathai aduththu vi.
sia len
krushnan avargal iyakkiyullaar.
Melum thaazhnilai puvi suttruppaathai thaandiya miga anmaiya payanamum ithuveyaagum.
Intha sinnaaru saadi vayal vazhiyaaga naam yerkanave kooriya periyaarudan solai padugaiyil ondru serkirathu.
1863 yil America civil por kaalathil Abraham lincoln anaithu adimai Africargalukkum suthanthiram tharum kattalaiyil kaiyoppamittaar.
sooriya kathrin parker sorul vadivam sooriya mandalathin veli paguthilill sooriyanin ghandhapulathil mattrathai erpaduthugiradhu.
oru vedhiporul oru kuritha uyirinathil allathu pirithedukkappatta uyirina selkalil yerpaduthum vilaivukalai mathipiduthaley uyiriyal mathipeedu aagum.
Vaanoorthy pattriya aarvalargal aaivaalargal virumbiya padippavargal.
ivvagai marunthugalil sila putrunoi yethirppu maarunthugal enra thalaippil kaapurimai petrullana
Bala (Rahman) nanraaga paadakkoodiyavan.
gramma kattupattai meeri veliyurai serinda rameshum, ullur theivanaiyum khadhal seivadhu marappannuiku theriyavandhu ennavanadhu ennbadhe medhi khathaiyagum.
Intha valluvan than thaguthikku arisi tharuvathu izhivu yenak karuthi porkkaliru onraaip parisaagath thanthaanaam.
kooduthalaaga perumpaalaana podhunalavaaya pirivugal thanittha kaasolaich sattatthinaik kondullana.
Ivar punai peyaraana, lobasu ivarathu mexica-amerikka valarppu thanthaiyaal vaikkappattathu.
1989 aam aandil "seethat simavi trust" matrum "peraasiriyar mustafa burler foundation" (1993) aagiyoridamirundhu avar vignanathirku madhippumikka thurukkiya parisugalai vazhanginaar.
Ivvagai abaayangal iyarkai seyalpaadugalinaal vilaikindrana.
Thiripuraavin muthal vaanoorthi nilaiyamum ivar kaalaththileye amaikkappattathu.
Ivarathu anmaikaala padaippu 2016 aam aandu therkaasiyaavil veliyidappattathu.
Itharku yethimaaraana karuththuppadivamaaga iruppathu, yelithil pamaagakkoodiyavattrin ovovoru alagin vilai nirnayamaaga alvidappadum santhaiyin agalam .
Chennai vepperiyil or pengal thangum viduthi
Munnaatkalil ithu cellulose tri acetate yenum X kathirgalukku athiga unarthiranudaiya kuzhampaal adupaagaththil poosappattu irundhathu.
India perungkoottanikal kaalpanthaatta poetti 2015 allathu india super league 2015 enbathu irandaam varudamaaka nadaipetra india perungkoottanikal kaalpanthaatta poetti thodar aagum.
inthath thodaril inthiyat thuduppatta anikku ethiraana orunaal pannaatuth thuduppattap pottiyil arimugamaanaar.
aarambathil ore oru mandabamaaga irundha andha palli ippodhu naangu kattitangaludan seyalpattuvarugiradhu.
koombiya siragar manaiurai kureeyi.
cosmopolitan club niruvappattadhu.
Baska kaalm yenbathu thiruvazhipaattu aandin iynthaavathu kaalam aagum.
intha izhappu ullirukkum noi kaaranamaga ariyamalaeye yerpadalaam; allathu thanathu udar parumanai kuraikka merkollum muyarchikalal
Thamizhnaatin Vizhuppuram maavattaththil Thindivanaththilirundhu Marakaanam sellum perunthuch salaiyil ikkundru amainthullathu. Pudhuvaiyilirundhu Kiliyanoor vazhiyaagavum ivvidaththirkuch sellalaam.
Canada makkal puttrunoyin vilaivugalaip purindhu kondaargal enbathaip unarndha box, kandippaga makkal thaaraala manadhudan nankodai allippaargalena nambinaar.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
ivvudambil vasipavanukku nanavu, kanavu, urakkam enra moonru nilaigal ndu.
vattukottai yaazhpaanak kalloori, thirunelveli paramesuvaraa kalloori aagiyavatril kalvi katru, pinnar ilangai sattak kallooriyil payindru pattam petraar.
America arasaangkaththinpadi 2007 aam aandu, matha nambikkai allathu nadaimuraiyil adippadaiyil samoothaaya meeralkal ethuvum pathivaakavillai.
Nithi thirattak kodiya yenthavoru nigazhchchiyaanalum athu thanthu paathiayilirundhu yevalavu vilagi nadaiperuvathaaga irundaalum baux oththukkondaar.
Athan pinbu kiriththuva matha pirachaaragaraaga Nazareth, nagarkovil paguthigalilum athan pinbu kerala maanilaththilum kirithuva matha pirachaarangalai seithu vandaar.
ithu aminekal!aminekaludan vinaipurinthu carbamidegal enappadum ureavaith tharugirathu.
Pinnar oru thattil aarthi yeduththu poojai niraivu seyya vendum .
annoolyil, singaporin thalaivarum munnal prathamarumana lee kuvan yu, jayarathinam ullitta ethirrani thalaivargalai ozithukatta merkonda muyartchigalai vivarithular.
adhiga pazham petra anikku vetri.
kaatriyakkaviyal poriyiyal thalaippukalin pattiyal.
pungai marapattaiyai onrindaga edithu neervittu kaichi vadikati kudith vara moola nooi theerum.
Neerai oru pettagaththil yedukkum pothu thulliya seviyunarvu konda thasaratha sakkiravarththy angu vettaiyaada vanthirunthar.
iranjith sinha (Pirappu 27 march 1953) indhiyak kaaval paniyin 1974aam aandu thogudhiyaai serndha adhikaari aavar.
Nagai maavattath thalaimai maruththuvamanaikku sutruchchuvar kattuthal, poonkaakkalai azhagupaduththuthal, saalaiyil paeyarppalagaigalai niruvuthal, saalaikalai amaiththal aagiyavai ivatrul oru sila.
Yeri Cambridge vaankaanakaththin iyakkunaraagap paliyaattriyapothu mempadiththappatta vaankolak kidaivarai nokkeetu muraiyai arimugappaduththinaar.
Athan thalaivar saaranaridam saavaka noonbikal aram keetpathu vazhakkam.
Panjaayaththu raj sattam yenpathu ullaatchi amaippugalin thaangalin thevaigalai valarchchiyai thittamittu niraivettri kollum satta amaippu aagum.
ithanai kondu appaadalgalai paadiya pulavar penpaal pulavar yena yeduthukkondullanar.
G. K. Venkatesu, ilayaraja ponravargalidam paniyatrinaar.
ivar America pen ezhuththaalarin Jacksanville kilaiyin thunaithalaivar aavaar.
Ivvoorin perum paguthi yellaikkulleye ilangaiyin pugazh pettra suttrullath thalamaana ootharthulai kaanappadugirathu.
Yezhai kudumbaththil pirantha ivar varumaiyin kaaranamaaga 5-m vaguppukku mel padikka mudiyavilai.
Kanini niralil ulla valukkalai kandarivathum theerpathume (valuneekkal) niral yeluthuvathai vida athiga neram aagum seyalaagum.
desiya paariya amaippukalilum parka oor onriyangalin seyalpadugal neradiyana seyalpaattukku vali seikinrana.
Sayetett 13 kadal-tharai thidir thaakuthal, bayankaravaatha thadai, naasavelai, kadalsaar pulannyvu thirattal, kadalsaar payanakkaithi meetpu, kappalinul athiradi aagiyavattril sirappup pettrathu.
ratthanaala narambu saarntha thoondalukketra thulangal undaagum valuvizhappu noi
ivvooril iccharanaalayam amainthullathaal ivvoorin peyarileye karaivetti paravaigal kaappagam ena azhaikkapadugirathu.
kannagipuram
Nigeriyaavin Botisgam nagaril irandu 10-vayathu poco araam pengal nadaththiya tharkolaith thaakuthalil iru pengalum ullpada iyvar kollappattanar.
makkal koottani (Spain), Esuppaaniyaavin arasiyal katchi
mozhipaeyarppu mudintha piragu ilakku mozhikkuk katturaiyaip pathivaetralaam.
neethipathi iyar thandanai valangaiyil, kutavaligal bathikkapattavargal enrum avargal aalavandarai thandikkave avarai kolai seithanar enrum karuthu therivithaar.
raamakuppam
saalaigalum voli vilakkugal amaikkapattu azhagupaduthapattana.
Yetharkaga thaan tube maaththiraigal uruvaakkappadugirana
maraga, parapalavu adiyin sathukkathirkum koonaththin sainirkumana perukkalin mathippu. :
padathai Sanoj Misra iyakka, Sudhir Jain matrum Prathap Singh Yadav aagiyor thangal Aagaman films private limited pathaagaiyinkeezh thayarithullanar.
Kopisettipaalayam ooraatchi ondraiyum ivvattathil ulladhu.
melum sir kavain, biyarl, sir oorfiyo ponra kavithaigalai mozhipeyarthaar.
minthiruppa asaivu- mindhundalin dhisaiyai saarndhu asaivadhu
Naalithazhil aasiriyar kurippaaga 'kuzhanthaikku nadanthu sellum alavukku aatral irunthathu. Aanaal avalin iruthi mudivu enna enbadhu ariyappadavillai' endru veliyidappattadhu.
Kisholai
irandaam ulagaporin maruthuva p pennaggap paniyaatriyullaar.
paththadimaana engalukku mattumallathu, ivvunmai eeradimaana muraimai, ennen muraimai allathu pathinaruma en muraimaigalukku porunthum.
Zhuvaan
vidhi 355 or maanilatthai velinaattu aakkiramippilirundhum ullnaattu kalavarangalinpodhum kaappadhai ondriya arasirku kattaayamaakkiyulladhu.
Varayarukkappatta companigal, thaniyaar / pothu niruvanaggal, samoogangal mattrum pira satta vallunargal kattadakkalai mattrum paaniyilaana paani aagiyavattraip payanpaduththuvatharku thaguthiyattravargal alla.
intha ooril sunnaambuk kal surangam onru ullathu.
Muraiyaana therthal amaippukkal ilaatha idaththil avattrai arimugappaduththuvathu allathu avai irukkum idaththil avattrin niyaaya murai allathu payanai membaduththuvathu aagiyavattrai therthal seerthiruththam vivarikkirathu.
Parisup pattayaththil pinvarum karuththukal kurikkappattana:
yivai podhuvaaga indhiya, mearkku pacific perungadalgal mattrum avattrai suttriyulla pagudhigalil kaanapadukindrana.
tamil ilakkanathil maaraaya vanji enbathu puraporul thinaikalul onrana vanji thinaiyin oru thurai allathu utpirivu aagum.
yenippadiyudan koodiya veyaa maadatthuth thongavidappatta yeriyum nekizhi (theeppantham) kappalgalukku vazhikaattumaam.
2007 aam aandu muthal orunaal pannaattuth thuduppattap pottigalilum, 2008 aam aandu muthal thervuth thuduppaattap pottigalilum vilaiyaadinaar.
pudhuvithi yenbathu yaazppaanathil irunthu velivarum vaara ithaz aagum.
1988 aam aandil Sanmugam senbaavaang kuzhuththoguthiyil irunthu naadalumandraththukkuth therivaanaar.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Alexandarin paaleerppu patri niraiya karuthu vivadhangal thodarndhukondu than irukkinrana.
ithil iyarkaiyil mosadi yerpada vaayppu illai.
chitirai pournami
silla moovalaiththivugal eppodum ivvaru azhikapaduvadhuillai; silla nillaikkooippu, munnai, koodikaraith theevu, thittu ennravarum azhaikapadukirana.
Valuppaduththuthal vagupparai payitruviththalukku thofarpudaiyathaaka ullathu.
Kanaththirkul appulli amaiyumaanal saarbu migai mathippaiyum, kanaththirkku veliye amaiyumaanaal saarbu kurai mathippaiyum perugirathu.
avargal thangalin ippirachanaiyai needhimandram edutthuchchendru Tiruppur chaaya pattaraikallukku edhiraaga uttharavu pettrullanar.
Thozhilaalar katchiyai vittu vilagiya ivar irappatharkuch sila kaalaththirkku munnar seerthiruththa katchi yendra peyaril puthiya katchiyai aarambiththirunthaar.
Ivaruku yettu vayathaga irukkum pothu ivarin thay liliyanukku udalnalak kuraipaadu yerpattathu.
melum oru katinamaana paathai iruggirathu.
Puranaanooru ennum noolilirundhu indhap peyargal thogukkappattullana.
1984 thaerthalin pinnar iru mathangalil katchi nithi mosadi seithathaakak kutram saattappattaar.
puthumuga nadigar sithu santhoshaagavum matrum nanthini thodar pugazh shreya jananiyaagavum nadikkiraargal.
Ivan Musaappoor makkalavaith thoguthiyil pottiyittu vendru, 2014-aam aandu thodangiya pathinaaraavathu makkalavaiyil uruppinar aanaar.
ithu Tamilnattu aatral patrakkuraikkaana kaaranangal, anu aalai athaith theerkkumaa, anu aalai aatral urpaththikku ugantha oru muraiyaa endru aaigirathu.
1938: anaithindia vaanoli nilayam amaikapattathu. Staanley maruthuva kalloori niruvapattathu.
bramma samaajatthai thotruvitthavaraana raasaaraa mohan raayum irunthapothilum oru samaajamaaga uruvaakkiyavar magarishi theventhira naath thaakoor(1817-1905).
Idhaith thodarndhu nootrukkanakkaana maanila matrum naduvan nadalumanra uruppinargal padhavi vilaginar.
anniyai niraip pirippugalum niral pirippugalum konda varisaiyanniyaagap peralaam.
chandrakanth sarthesmuh, putthathiya mukerjee matrum sahith parves ullittor ilaiya-thalaimurai kithaar vaatthiyakkaruvi kalaignargal aavar.
Sam Ficaris thaam ezhuthiya The Moral Landscape: How Science Can Determine Human Values ennum noolil iru mukkiya karutthugalai nilainaatta munaigiraar.
Aerkkalappai kondu nilaththil uzhum pothu aerpadum saal uzhavin vadivaiyum oththaathu.
Maalai velaigalil thanneerin parappil onraiyondru virattik kondu 'kich kich' yendra oli yezhuppum.
iru naattuth thalaivargal santhitthuk kolvathu ithuve muthal thadavaiyaagum.
Intha pottiyil Ilangai ani 50 ottangal viththiyasaththil vettri pettrathu.
sathuppu nilangallilum yerigalilum nelvayalgalilum ipparavaiyai kaanalaam.
Murukaanjali
Thatheesi puraanam, vinaavidaip puraanam, sithampara puraanam yennum naangu paguthigalai thirumalainaathar yenbavar thamizhil mozhippeyarththullaar.
Saarbuk kotpaadu Albert Insteinaal munvaikkappatta pirabalamaana kotpaadagum.
Annie Besantin uthaviyayum pinnar Gandhiyin uthaviyayum naadinaar.
(Dailymail)
Meiyenkalaagavo allathu kovaigalaagavo amaiyum aniyin uruppukal, parimattram vithathil ondraagak koottiyum perukkavum koodiyathaaga iruppathai poruththu, anikkovaiyin varayarai amaiyum.
Kali vangam theru neerp parappin yaaru seeththu uyiththu thuraithorum pinikkum nal oor uraivu in yaanar,........
thirumalairayan pattinam.
Thamizh, Angilam, samaskirtham aagiya mozhigalil pulamaip pettraar.
Bauxite urpaththi seiyum naadugalin pattiyal
keezhvayitrup paguthiyil massage seivathaal jeerana mandalam thoondappattu kazhivugal nangu veliyerum. Kalleeralin aatral athigarikkum.
Ithakaiya yennangalaal guprik 1961 aam aandil ikkiya rajiyaththirkku idampeyarnthaar.
Pirivinaiyum pin nigazhvugalum yendra peyaril tham ninaivugalaith thoguththu oru nool yezhuthinaar.
thanathu puthagathil 13aam pakkathil
Amerikkap padaiyinar meelavum avvidaththaik kaipattruvathil tholvi kandanar.
Athigaarappoorva inayathalam
Angu avar kuttramattravar yenath theerppaakiyathu.
maanavargalukkaana kaattriyakkaviyal
ratthasaatchi ennum vaartthai, thangal nambikkaikkaaka rattham sinthi uyir neetthavargal endra porulaith tharum.
vinnil seluththappatta irandaavathu seyarkaik kolaana Sputnik 2, Lyka endra naayaich sumanthu senrathu.
oru maiya vangi panathai ellithil matrathakkadhaga aaguvatharikku (allikka) muyartchikkumpodhu, indha seyalmurai thirandha sandhai iyagangal endru azhaikapadugiradhu.
mithamaana kasappuch chuvaiyaik kondirukkum.
Tiger 1 mudhan mudhalaga naatchi Germaniyin paadhukaapu padaikku 88 mimi thuppaki poruthappatta por kavasa vaaganaththai vazhangiyadhu.
ivar vagutha sambirathayangal inralavum uduppi krishnar koilil pinpatrapadukirana.
Ithu Asiavin sirantha kadarkarai yendru time ithazh 2004 aandu kurippittathu.
inraiyia dhinathil nooru dolargalirku madhikkathakka kaiyadakka tholaipesigalil kooda indha thozhilnutpathai kaana koodiyadhaaga ulladhu.
Ithan orupakkaththil benatiktin uruvamum.
Athanpadi muthal muraiyilaana sweetheart yenum porulinaik kurippathu 1648 aam aandaagum.
Silar 'nalla neram' 'ketta neram' yenbaargal.
adheppola, karpooram poochigallukku nanjhu erpadutthuvadhaaga nambappadugiradhu.
vanigargalukku varavu selavu samamaaga irukka vendum yendru anaiyai vendi innaalil poogai seivaar.
Sankaravilasam
. kaatrin iyakka aatralai kondu kaatralaigal moolam minnaatralaith thayarikkalaam.
Silar, thamakulla anatharavuch soozhal, kavalai, kalakka mananilai pondravattrilirundhu nivaaranam pera soothaattaththai oru karuviyaagap payanpaduththukindraanar.
Avargalmun vanangi, avargalukku vennei, paal, samaiththa ilangkandru aagiyavattraik konduvanthu avargal mun vaiththaar.
Palavevveraana vattaarangal idhil adangum: Lidia, Lisia, Keriya, Kalasiya, Filiansu,Pidhainiya,Paisiya, Uromaaniya Asia maagaanam (idhu Ebesas alladhu Aiyoniya enavum azhaikkappattadhu), Silisiya, Aisavuriya, Airik ponravai adangum.
Chettinaadu kalai mattrum ariviyal kalloori
Thondril sudaravan aathi raikke
Eduththukkaattaagath thala mudippuk kidappadangal, utkooraik kidaippadangal pondra katidakkalai varaipadangalum; neer vazhangal muraimai, min vazhangal muraimai pondravattraik kaattum pira thuraisaar varaipadangalaith thalak kidaippadangalai adipadaiyaagak konde varaikinranar.
Sekramento kings
Langalakotaeru.
Adivayittru valiyume yedai izhappum irukkum.
Thirchy vaanolilyilum ivarin pala kavithaigal oliparappaagiyullana.
thida kalivu nilanirapputhalgal
Mamallapuram
munbu puliya marangalum, naaval marangalum nirainthu kaanappatta ikkiraamam kaalappokkil avai irunthamaikkaana adaiyaalame theriyaamal arugi vittadhu.
Thodar muttrugaigal koduppathaal karuppukku yentha palanum illai. Qf8# nagarvin moolam vellai vettrikkaaga kaaththirukkirathu.
endru endha poraamaiyum illamal avar solli magizhndhadhundu.
Aatral azhivinmai: aattral yenbathu ondril irundhu mattrondrukku mattrappadalaam, aanaal oru muramaiyil ulla moththa aattral maaramal nilaiyaanathaaga irukkum.
Poovilum thuyya biraan Ambigaapathi porpu amarum
pinnaippugallai patriyum moolakkuttru aarpittalgal patriyumana adipadai aaivukaluikku migavum payanulla oru serrmamaga idhu ulladhu.
Ooka vanikarkal matrum santhai uruvaakkunarkal thaan oru santhaiyin allathu soththiruppin elithil maatraththakka thunmaikku mukkiya pangkalippaalaraaaga irukkiraarkal.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Ippadaththil muthanmaip paathirathil Moganlal nadiththullar.
Lomaayviti maagaanam Biji naatin pathinaangu maagaanangalil ondru.
ithan alaivarisai thoguppai kattudaiya anukka muraimaiyil kattana tholaikkaatchi vazhangum anaithu kambivada tholaikkaatchi ssevaiyaalarkalum vinnindru veedu sevaiyaalarkalum thangal sandhathaararkalukku ilavasamaagavum kattaayamaagavum vazhanga valiyuruthappadukkidranar.
Aduththa yettu aandugal thodar theduthalukkup piragu, ikkumbalin yenjiya uruppinargalai Rajasthaan maanilaththil kaithu seithanar.
muthanmuthalaga kathuppu-meen thuduppukalai konda meenkalum ezhumpukalai konda meengalum koorvadaithana.
aanma dhasakaariyam ena varumbodhu 'aanmalaabam' enbadhai serndhu 11 ena innool kuripidugiradhu.
Punaloor-pattanamthittaa-moovaanootrupuzhai vazhiththadaththai keralaththin ettaaavathu maanila nedunjcaalai inaikkirathu.
Itharku visaipalagaiyudan inaikkappatta perukki uthavi thevaippadathu.
Inthiya kalaachaaraththil kuzhandaigalukku kodukkappadum muthal thida unavaagavum ithu irukkirathu.
Aaraaychchiyai puthu delhiyil ulla india pulliyiyal niruvanaththil seythaar.
maitha mathiya aasiya mattrum thenkizhakku aasiyaavil unavaagap payanpaduththappadugirathu.
Keralaavil ulla oorgal mattrum nagarangal
Varichseer ottaththilirundhu konthalippu ottaththirku payvu maattramaanathu Ronalds yennaal kattuppaduththappadavillaiyeninum, thidaporulin alavu athigarikkappattaalo, paymaththin pisukkumai kuraikkappattaalo, allathu paaymaththin adarththi athigarikkappattalo avvagaiyaana payvu mattram meedum yerpadugirathu.
issamuukanggal kanitham, ariviyal, kalai marrum panpaattu valarssi perrirunthana.
Rowal Doll thinam patriya pakkam (aangilam)
Pembroke kallooriyil paniyaatriya kaalathil thaan 'The Hobbit' noolaiyum, 'The Lord of the Rings'n muthal iru paguthigalaiyum ezhuthinaar.
vijayawada
chithiram ennachi silai ennachi sethirrupaar
Mystery mattrum palar yezhuthiya naveena noolagal indhiya isai muraikku kadumaiyaana adippdaiyai alikkindrathu.
Sakkaraththil irumbukkayiru suttrachsuttra aatkal yeriya petti methuvaaga mela uyarum.
ovvoru aandum avarathu peyaril ninaivu sor polivu nigalchi nadaiperukirathu.
Vangaaladesa chittakok pradesaththil pirantha ivar vangaaladesam desiya ani, aasiya levan ani, vangaaladesa thuduppaatta A ani, vangaladesa 19in keezh anigalil ivar angaththuvam perukindraar.
Pannaattu selavaani amaippai kattuppadutha vendiya vidhigal, amaipugal mattrum seyalmuraigalai niruvida britain utsu thittaviyalaalargal, tharpothu ulaga vangi kuzhumathin angangalaka ulla pannaattu naanaya nidhiyam (IMF) mattrum pannaattu punaramaippu mattrum mempaatu vangi (IBRD) aagiyavattrai uruvaakinaar.
ponnin nirathai kaanbathu vannakkam.
nadu ulagaika khathaikalathil thonrum ovoru inathavaruikkum thanithaniye mozhigalai oruvakkiranar.
1950 aam aandu yoon 3 aam thethi France naattaich cherndha malaiyerum kuzhuvaich cherndha morisu ersokkum louis lachenalum mudhan mudhalaaga idhan uchiyai adaindhanar.
18m noottraandin irandaam paguthiyil pilaasi mattrum buxaar sandaigalin vilaivaaga vangaalam Brittaniya kizhakindhiya companyyin aatchiyin keezh vanthathu.
pala nootraandugalaaga ikkaatrottatthaip payanpadutthiye maalumigal kadalil thangal kappalaich chelutthi vaaaniganj cheithu vanthathaal, ikkaatru vanigakkaatru enap peyar petrathu.
vaanialreethiyaaga Caster oru kaatchi irumai natchathiramaaga 1719 aam aandil kandupidikkappattathu.
Chicago columbia kankaatchiyin perumpaguthi, daniel paernhom, fredrick la amsted aakiyoaraal vadivamaikkappattathu.
Thilliyil ivar tham manaiviyudan siru olaik kudisaiyil vaazhnthaar.
ange Ramyavaip pola uruvam konda Varnavai kaanum Madhu, aval meethu kaathal kolgiraan.
pirathi kalvi amaichar.
Malaiyaala manoramaa pathippagam, thamizhaith thaviraaa aangilaththilum Malayaalam, Hindi, Vangaali mozhigalilum avvav mozhigalukkaana sirappup paguthigaludan veliyidugirathu.
aanaimutthu mandal kuzhu amaikkap padavum, akkuzhuvin arikkai veliyidappadavum kaaranamaaga irunthaar.
Raash utpothiththal thottram oru yuglitiyin idaththil oru surukkamaana rimenyen panmugaththanmaiyaio vilakkugirathu.
ipparavai unnikkokku alavai otthu irukkum.
Bank of Baroda
1962 il meikandaan maga viththiyaalayam yendra peyarudan puthiya anthasthinai pettrathu.
ivar adippadaiyil thamizhppulamai petravar.
Tollkeen avarathu uravinarkal ethirpaaarththathu pol udanadiyaaka britania tharaippadaiyil thannaarvalaraaga inaiyavillai.
idhu Seenavin irandavadhu migaperiya abaya echarikkaiyaagum.
nagu kadithu, nagu kadumai, varagu kadithu, varagu kadumai -3
Muthalaavathu naveena sutrusanthi Newyork nakaril amaikkappattathu.
Iravil thooimaiyaana unavaik kuraivaaga unnal.
merku oreng nagarathin makkal thogai adarthi oru kilo metreku 3,836.0 kudimakkal aagum.
kaariyam matrum innapira kadina ulogangal, narambu sambanthapatta noigalukku kaaranamaginrana.
silla idangalai poruthavarai vellakkapatta matra kuzhukalukkum ( kodiya kutrangalukaga thandanai allikkapattavargal silla sirupanmai kuzhukalin urupinnargal,poruladhara reedhiyaga padagamana milayil ullavargal pondravargal) vakkurimaiyai paravalakuvadhu enpadhu vakkurimai korri vadadhubavargalin mugiyamana illaggaka thodarindhu irundhu varugiradhu.
ivai Latakia nagarai September 25 il senradainthana.
inthiyaa plaza Golden Quill Book viruthu (2008)
Uchchiyilirundhu thodangu
Uyirulla puzhukkalai malaththil paarkkalaam (allathu) avai vaanthiyil vandhu vidalaam.
ivartham panikku melum perumai kidaikumpadi palveru tamil amaippugal ivarukku sirappu pattangalai valangi sirapithullathu.
Im mukkoenam muthalaavathu pirakaardu mukkoenam enavum azhaikkappadukirathu.
indha seyalpadi migavum mukiayamanadhagum.
Paalveliyil ulla natchaththirangalil moonril oru pangu irumai natchaththirangal allathu palnatchaththirath thoguthi yendrum yenjiya moondril irandu pangu thaniththani natchaththirangal yendrum mathippidappadugirathu.
Iru naadugalukkum idaiye muthan muthalil 1211il por aarambiththathu.
sir isac newton politechnic kalloori, nagappatinam
lesaana allathu mithamaana arigurigal kandariyapadina noikolliyaana sekpriyason vudan taaksisaikalin endra marunthukalai irandu vaaraththirkku voosimoolam pottukolla vendum.
oruvar meedhu oruvar alexanderyidam ithai pogaragave allithirudhanr.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
sila samayam therinthavarai kettu arinthukolginranar.
Vaan iyakkaviyalil, seyalvazhakkil ikthu pinvarum panbugalaik kondathaay kollappadum:
mukthikobanishathil Ramapiraan Anjineyarukku upadesithathaaga kurapadum 108 upanishathukkalil ithu 35vathu upashathu.
tholaik kadhirmarutthuva thuraiyil,mudhanmaik kadhirkalaith thadukka araich chuvarin kanam oru meteraividak kooduthalaaga irukkiradhu.
katrudan vinaipurinthu neradium nitrate karuppu padalamaga ithan merparapil uruvagirathu.
oru murai oru meedai nigazchiyil avargal thiramaiyai kattuvatharikku avargaluikku oru sandharippam kidaikiradhu.
Olivaeka visiyaazhi.
19 joon 2000 il arimugappadutthappatta processorgal AMD adhelon raga processorgal matrum ithan pottiyaalargalaana Intel Pentium, Celeron raga processorgalukku oru maatreedaaga arimugam seiyappattadhu.
vulluril mattum thaan thirumanaththirku pen edukka mudiyum.
Konni, keralaththin paththanamthittai maavattaththil ulladhu.
Amerikkaa pondra muneriya(thaakak koorappadum) naadugalil, kadan varalaaru sirappaaga ulla vadikkaiyaalargalukku migakuraintha vattiyil kadan alikkappadugirathu.
19aam nootrandinpothu, kaalvaigalin neelam 100 Miles (160 km) lirunthu 4,000 kkum athigamaaga neendathu, Canadavudan inainthu oru perum sikkalaana valaithoguppudan Great Lakeugalai kadar payanam seiyakoodiyathaaga maatriyathu, irunthaalum sila kaalvaaigal pinnar vadikapattu oru Railroad Right of Waeyaaga payanpaduthapattathu.
pothutthuraiyaal udaimaikollappatta ulkattamaippu varigal, sungavarigal allathu alavukanakkeedu payanpaattu kattanangal muthaliyavatraal selutthappadalaam, aanaal thaniyaar ulkattamaippu pothuvaaga alavukanakkeedu payanpaattuk kattanangal moolame selutthappadugirathu.
pannaal thamizhnaadu naagai maavattatthil vethaaraniyam vattatthil amainthulla oru graamam.
masssaka-vin thuyara mudivinal angirundha perumpalloor velliyerinar.
Sama mathippilirunthaan suthanthiramudaiya mattrm- vaiththiruppavar kaalap pokkil sirappaana urimaiyai avar yevaridamirunthu pettraaro avarai vida vaiththirukkallam
hikaaru- voli maaya veerar
jio si
Edith protossthanthiyar enbathum, kathal tolginathu manathai padipilirunthu thisai thiruppividum enru avar karuthiyathe karanam.
oru theyva' vazhipaattai thaan inniruvanaththai saarnthor pinpattra vendum.
pindhaiya aandugalil, andha vaartthai migavum pirabalamaaga valarcchiyadaindhu, endhavoru thozhilnutpa amaippu alladhu varthaga niruvanatthin nunnukik kaanakoodiya ullukkkullaana kattamaippinaip parindhuraippadharkaaga adhigamaana podhuppadaiyil vilikappadugiradhu.
amilangalai vuruvaakugirathu.
Karaikku vantha arai mani neraththil muttaiyiduvatharkaana idaththaith thernthedukkum.
1292il Broosu kudumbamum Poliyol kudumbamum thangalil oruvarai Scotland arasaraaga niyamikkumpadi Englandin muthalaam Edward arasarai vendinar.
keezhai romaip perarasu paguthigalil marabuvazhi thirucchabai pala kritthavak kalaip padaippugalukku aatharavu nalgiyathu.
ivai andrich chaivach chirunoolgal palavum ullana.
Ivar pic pondra sila tholaikkaatchi thodargalil nadiththullaar.
turbosoft
Varalaattru reethiyaagp paarththaal, veru pala kuzhumaththu makkalum vakkalippathilirundhu vilakkiyirukkappattullanar.
Thirukkuralil oru kuratpaavil idamperum uvamaiyai mattum kondu 200 pakkangalukku mel ivar yezhuthiya nool, mutharkural uvamai yenbathaagum.
Keezhullavai padippadiyaaga niruvappadum.
1949 thodakkam ivar Malaysia Tamil ilakkiyaththuraiyil eedupattuvarukinraar.
Soresidamiruindhu nithiuthvi pettra bothai marundhu kuttravilakkuk kuzhukkalil lintesmith maiyam mattrum bothai marundhuk kotpaadu arakkattalai aagiyavai adangum.
Sarvasaara upanidatham yenbathu krishnayajoor vethaththaich saarntha upanidatham aagum.
thuraimugathil irukkum kadarpadaikku kuduthal pathukaappu enra adipadaiyil ikkotpadu seyalpattathu.
Ithil 12.92 sathura kilo meter nilaththinaal soozhappattullathu.
Tha. Thuraisingam
idhan thalainagar siddha aagum.
Iththiraippadam Thamizh, Telugu, Kannadam, Hindi mozhigalilum veliyaanathu.
thalaivan pirivaip porutthukkollumaaru thozhi thalaiviyai varpurutthugiraan.
ulaga varumathil 10 sagavigidha vizhakkadu matum perugirargal.
Afrikkaavil irandaavathu miga neelamaana kadarkaraiyaagath thigazhum ikkadarkarai Africa kandaththin kizhakku kadarkaraiyin kadaisippaguthiyaagavum, indhiyap perunkadalin vadamerkuk kadarkaraiyaagavum, Yeman naattin saakkoth theevugalukku arugaamaiyilulla kadarkaraiyaagvum ullathu.
valimantala kaarpan tai aagsaidin kuutivarum alavinaal, perunggatalkalin n-iir amilaththanmai kuutugirathu.
Melum vethangal makkalin kadavulgalai pattriyum athiga thagavalgal tharukinrana.
iruppinum 21 muthalthara thuduppaattap pottigalilum oru A-thara thuduppaattap pottiyilum kalanthu kondullaar.
Kaalkalil anitha silambugalukkidaiye malaigalaich seiyumpadi vaiththa kaalkalaik kondaval.
Intha aattralai visaiyaazhigalaal segarippatharku sila iyarppiyal kolkaigal niruvappattirukkindrana.
Athanaal athu oruthalai kaamamaakiya kaikkilai ennum thinaiyinpaar pattathu.
dhasarathan iramanidam irundhu pirinthu soogathil mala nerridavaitha sabum idhu endru iramayanam kurukiradhu.
Ivvirandu aalayangalinathum panigal, pathivugal, nigazhvugal yaavum punitha yaakppar aalayaththileye merkollappattana.
Parentsu kadalil therkae koelaaa mulantheevum maerkil norveeya kadalin thittu vilimbum, vadamaerkil suvalpaardu theevu koottangkalum vadakizhakkil france yoseph nilamum kizhakkil novayaa semliyaavum ullana.
Naeradiyaakavo allathu theengku vilaivippavaiyaagavo, udanadiyaaga agatrappadavo allathu mossamaagavo aaatharikkappadaatha uyirinangkalai patriya karuththudaiya porul udanadiyaaaka akatrappada vaendum.
magido oosu- patchai maya veerai
Manaasal enra peyar Maanasarovar ennum aeriyin oru vagaippaadu enru koorappadugirathu.
Akaraani.
ilangai naadaalumandrak kattadam 1977 aam aandugallukkup pinnar kotte nirvaagath thalainagaramaaga aakkappatta pinnar ange amaikkappattadhu.
Ithu mikavum abaayakaramaanathu.
Glyoxoludan 2,4,6-mummethilanilin sertthu aavisurukka vinaikku utpadutthinaal 1,2-eerimin eethan thoguthigal uruvaagindrana.
pothuvaga manatharinthu theemaipayakkatha ella neramum nalla meramthaan.
Innaadukal thavira aandora naadum kipraalttor britania aatchchipaguthiyum aipiriyaavil adangum.
ivatrai tharai naai thanadhu vaiyal neevi agatrum.
Adhepola jerusalem aleksaandaridam poridaamaleye paninthu saranadainthathu.
idhu thamizhgalin sadangugalilum vizhaakalilium adhigamaaga vettrilaiyudan sertthup payanpadutthappadum.
(a-dhu) (- 2), madhippu konda annikovaiyin annikkurria urrumattramanadhu, thallathil ulla endhaoru vadivenaiyum irru madangu paraippum ethirana desaipooikkum ulla vadivamaga urrumatram.
Kudiyettravatha murai veezhchchiyadainthu, kudiyettravaatha aatchikku utpattirundha naadugal viduthalai adainthapothu, pala naadugalil thottath thozhilaargalin nilai melum sikkaladainthathu.
Verumai+ sinam= venginam
Rai paarisha uyarnilai palli (Kolkaththa) mattrum mithraa niruvanam, koyyuvovin povanippoor kilai, Kolkaththaapondra (thalaimai aasiriyaraaga) kalvi niruvanaggalil panipurinthaar.
Kathiriyakkaththaik kanndupidiththatharkaaga ivarukku Nobel parisu vazhangappattathu.
Salaigal: Paris pondra nagarangalil 19aam noottraandin iruthigalil saralaik karkalaalaana saalaigalukku thaar-varambitta saralaik karkal (keel kalavai) podappattathu.
irrupinnum mondru A-thara thoduppatta pottigalill kalandhu kondhullar.
oru saisathurum innaikarathin ella iyalbugalaiyum kondulladhu.
edutthukkaattu:
Intha pinthaiya nothi thannai puratha kinase A moolam seyalpaduththugirathu mattrum Phopoprothin Phospotase -1 moolam seyalizhakkappadugirathu.
Ivvagai unariyin mel kai viralai vaikkum adukaanadhu thodugai merparappu enappadum.
Ithu thoraayamaaga malthova naatin makkatthogaiku samamaanathaagum.
Sandaigalinpothu nelson oru kannaiyum kaiyaiyum izahnthavar.
ainthanathu naangavathu aailar ennaagum.
Srinivas thamizhnaatin ambaasamuththiraththil thuraisaami ayyangaar mattrum lakshmikku piranthavar.
ithu Niger-Congo mozhik kudumbaththin kkva privaich sernthathu.
Britanin colonya arasu indhiya makkalin viduthalaiyap parithathodu mattum nillaamal, avargalaich churanduvadhaiye thanadhu adippadaik kolgaiyaagak kondulladhu.
idhilirundhu namakku therivadhu ennavendraal eppadiyaayinum, velaann nilai nirutthal, indha amaippu niraiya thodarbu kondu adhan mael, adhanmoolam idhu velaann vinnyaaniyaal thernthedukkapattulladhu.
Intha kulaththukku gugaiyil irundhu veliyerum oottru neer vanthu serumaaru amaikkappattullathu.
Kalaigal
arangettrram
Ithhiraippadaththin paadalgal anaiththaiyum isaiyamaiththavar A.
Gom, alippe yendra muthanmaiyaana onbathu niruvanangal ulladangiyullana.
Thunder Bay -kku arugil amainthulla Thunder Bay Express Highway, 'Terrybox Garage Highway' enap peyaridappattullathu.
Neelaththumbai aazhvanam
Siruneeraga cellgalum kalleeral selgalum kuzhiyappaguppukku utpadukinrana.
avar than aaraichi muraiyinpadi, indha kudhiraiyaanadhu kelviyaai ketpavarai paarthu, piragu nidhaanamagath than kaalan tharaiyaith thatath thuvangugiradhu.
ashutosh raanaa
Namathu meetpin maiyamaaga vilangum kiristhuvin thiruppaadugalai ninaiththu, mananthirunthum kaalamaaga ithu amainthullathu.
Siyaa islaam howththi poraaligal yemen thalainagaril ulla raanuvath thalam ondraik kaippattrinar. (Wallstreet journal)
Vanjappughazchchiyaaga avvaaru yezhuthuvathum undu.
ivar 1603il mun-tholainokkik kaala vaaniyal attavanaiyai veliyittaar.
turbiniya
Makkalthogaik kanakkeduppu
ore kanitha vaaipaattil pala maarigal kaanapadalaam. Avai ovvonrum veveru vagaiyanavaiyaga irukalaam.
kazhippidangallukku sendru vandha pin kaigalai soap pottu kazhuva vendum.
kadal payanathinpothu thalapathyagavum aakkapaataar cook.
ivarin padaippugal pududilliyin munnall mudalamaichar Sheela Dixit mattrum Menaka Gandhi agiyoral angigarikapattadhu.
idhan sadhura valaagatthin vadakkup pagudhiyil ulla purkaaritti vekkeecchin kattidame pazhamaiyaanadhu.
Tharamattra kaattru, manithan ullitta uyirinangalaik kollak koodiyathu. Ozone maasu, keezhkkaanum noigalai manithanil yerpaduththugirathu:
Iyarkaiyaagave kaliyan sambaavukku noi yethirppu sakthiyum, payirudan oru vagaiyaana kalaiyum athigamaaga iruppathaal poochchith thaakkuthalum iruppathillai.
Kanithaththil oru prathinithiththuva thettram yenpathu oru kotpaadu aagum.
ethiraniyai paarthukkondu irandu varisaiyaaga utkaaruvaar.
inaiya thodar arattai kattuppaduththugirathu alavu oru seithiyai 510 byte, ithu porunthugirathu 512-byte buffer bothu inainthu seithi-karuvai CRLF varisai.
ithan muthal padi vaakkugalai ennuvathaagum.
Syed Rizvi
Manjal allathu niramattra nilaikalil kaanappadum iodinin floridedaana ichermam, 3.250 ki.
Rajasekarudan inainthu ezhuthiya" maruthuvar illatha idathil maruthuvam" enum nool tamizhnadu arasin tamizh valarchith thuraiyin 2005 aam aandukkana siranda noolkallil marunthiyal, udaliyal, nalaviyal enum vagaipaatil parisu pettrirukiradu.
ipadalin telugu vadivam maayo, yeluthiyavar ananth sriraam, padiyavargal sid sriraam, suvetha mohan.
1984, 1991 aam aandugalil nadantha indthiya naadaalumandrath therthalgalil Indiyap potuvudaimaik kaatchiyin saarbil sivagaasi naadalu mandrath thoguthiyil pottiyittuth tholvi adainthaar.
shreenagaril irunthu shathipora, naasim mattrum kantharpaal valiyaga 30 ki.
Pinnar avar sonnavaigal nadakkinrana.
"aaru natkalukku pinbu Yesu pethuruvaium yakopaium avar sagotharanana yovanaium vor uyarntha malaikku thanimaiyaga koottikondu ponaar. Ange avargalmun avar thotramum marinaar. Avarathu mugam kathiravanai pol olirnthathu. Avarudaya aadaigal oliponru venmaiyayina. Itho! Moseum eliyavum avargalukku mun thonri yesuvodu uraiyadikondirunthanar. Pethuru yesuvai parthu,' aandavare, naam ingeye irupathu nallathu.
indha satta munvaraivu valuvaana, thiranaana, arasiyalil irundhu vidupatta iru amaipugalaaga, Loakpaal mattrum Loak Aayugdha uruvaakapadavum, avai podhuthurai adhigarigal mattrum arasiyalvaadhigalukku edhirana oozhal pugarugalai pulanaivu seiyavum vazhi sigiradhu.
ilangai roobavaagini koottuthaabanatthin matthiya oliparappu gopuramum immalaiyileye amaindhulladhu.
Mayilai seeni. Venkatasaami avarigalin pandaith thamizhaga varalaaru - serar, sozhar, paandiyar.
Ithu kattatrra menporutkalal kattamaikka pattullathu.
ma muthalil thamathu amerikka nanbargalin uthaviyudan seena niruvanangalukku valaiththalangal uruvaakkalaanaar.
innadamaanathu vanaththil vettaiyaadum mirugangal kuraivadainthathaal vana theivaththin aasiyay vendi niraivetrappadum oru viseda seyarpaadagum.
ivarathu pathivurimangalil moondru tholainokkigalukkaagavum adangum.
Magakavi bharathi narpani mandram ivarukku ilakkiyachchudar pattaththai 2008-aam aandu vazhangiyathu.
Ivattrril anegamaanavai thervuththiran athigam padaiththa tholainokkigalaalum kaatchi irumaigalaagak kandu theliya mudiyaathavaiyaaga irukkum.
kuraivaana nilaipputthanmai konda icchermam thevaiyaana alavukkuch soodaakkum podhu kaattru alladhu oxygenaal oxygenettrappadugiradhu.
paarampariyap pugazh vaaindha "Guruvayur Kesavan" endra yaanaiyum inge paripaalikkappattu vandhadhu.
oru melliya thadiman konda vatta valaya vettrida kulaai valiyaaga thugalgal mudukkapadukindrana.
kumbakonathil mahamaga kulakaraiyin vadakaraiyil ulla kasi viswanathar koil thirukudanthai kaaronam enapadum.
udalnalam therivantha ikaalakattathil The Book of Lost Tales noolai ezhuthath thodanginaar.
Maelum noyyal moolamaaka aerpaduththappatta neer maelaanmai kattamaippukalaai seeramaikkum patchchaththil nilaththadi neer athikamaagi noyyal meendum uyir perum.
Vedhaala ulagam
anthap padippin thodarbaaga 1971aam aandu vangaalathesa poril thuyar thudaippu panigalil eedupattaar.
ithu palthaesiyap paerarasaagavum ulaga vallamaigalin onraagavum irunthathu.
thevikaavin makal kanakaa thamiz, malaiyaala, kannata, thelungku thiraippadanggalil natithullaar.
Paarsivaa perrasu, Madhura, kandipuri mattrum Padmaavathy yenum moondru thalainagarangal kondirundanar.
Iruppinum, themur muraiyaaga ilavarasaraaga niyamikkappadavillai.
ivar perumuyarch eduththu muraiyaana paalam onrinai angu kati pothumakkalin thuyar thudaiththaar.
kurungaapiyamaaga yesunaathar sarithai paadappattaalum kooravendiya karutthukkalaith thitpanutpatthudan vilakkum thiram kondathaal inool vilangugiradhu.
Ulriga baabiyaagoa
kaaltikaat pathakkam
EER evvalavu kuraivaaga irukkiradho avvalavu adhigamaaga karuviyum thulliyamaaga irukkiradhu enru karudhappadum.
Iththiraip paadalgal anaiththum vimarsagargalidamirundhu nermaraiyaana vimarsanangalaip pettrullathu.
Sirantha kavithai thoguppirkaana thamizhnool veliyeedu matrum virpanai maenpaaattu kuzhuma viruthu (makizhchchiyaana pandrikkutti) (2018)
kalar tholaikaatchiyil oliparapaagiya Ektha Kapoorin naagini 3 thodaril"Naagin Rooki" endra vedathil nadiththulaar.
ividaththil mega kuraintha alavu vuppu (sodium allathu pottasium) idapaduvathaal innigalvu migaiyakkapadukirathu.
aasiyavin meethu porthoduthu sellum munbaga alexandar thanathu vadakku maagana ellaigalai valupadutha enninaar.
T (thee allathu t allathu re) yenbathu puthiya aangila nedungkanakkilum seertharaththukkaana anaiththulaga niruvan adippadai lathin nedungkanakkilum 20aavathu yezhuththu aagum.
Thamizheezhath thiraippadaththurai thameezhezhaththil padamaakkappadum thiraippadangal thodarbaanathaagum.
ivairandil ethu sariyana porulullathu? Muthalilulathu pirachinaiyai eluppugirathu. Yrn? Varkkamoolam yethirma yengalukku varaiyarukkapadavillai!
Nilakkadalai brazil naattilirunthum, paruththu, sarkkaraivallikkizhangku, pugaiyilai aakiyavai vada americavilirunthum, urulaikkizhangku, thakkaali, makkassolam aakiyavai then americavilirunthum milagai america matrum maerkinthiya theevukalilirunthum sooriyakaanthi, canadavilirunthum arimukappaduththappattavaiyaakum.
1902aam aandhu irandham pooyar porr varaiyilum "soondha mann sevai" (adavadhu veppammatrra naddugalill) thala seerudaigal kakki nirathin oru adarthiyana sayaithai payanpaduthi vandhana.
Maerku Africavil Ebola noi paraval, 2014: Noi thadupukaaga china melum 232 raanuva maruththuva paniyaalarkalai merku Africavirku anupiyathu (AB)
Vanthiyathdevanum, aazhvaarkkadiyaanum kaanjikku selkindraargal.
yeraavoor
Ivvaaru sikkum oru vaadikaiyaalar piragu verendha vangiyilo, nithi niruvanaththilo kadan pera mudiyaathu.
Irudhi theerppil moonru needhibadhigal konda ucha needhimanra amarvu bavani singh arasu vazhakkarignaraaga vaadhaadiyadhu thavaru enrum adharkaaga meendum vaadhathai mudhalil irundhu aarambikka vendiyadhillai enrum theerpu vazhanginar.
Thiravangal azhuththa verupaadugalukku yerpa maarubavai; azhuththa verupaadugal yenbathu oru thiravam yenbathu athan suttruppuraththukku yerpa yevvaaru seyalpadavendum yenbathai kurikkirathu.
mee.-thotrathil aalkaatiyai otha ithan udal manal paluppagavum marbum vayirum sempaluppum karumbumagavum irukum.
Ragul Thavula Kavun ranuva palliyil payindrar.
Perungkuravanji
koshtaththil ulla Vishnu Durgaiyay vanangum pothu Sandikesuvararai Sivaalayaththil evvitha porutkalaiyum eduthu sellavillaiyena koori vananga vendum.
Ithu oru vaanigap payiragum inthak thaavarathin kilaigalin nuniyilulla ilaiyarumbaiyum, atharku aduththathaaga irukkum iru ilam ilaigaliyum koithu athani ulara vaiththu, nothikkach seithu, podiyaakki, pinnar padippadiyaaga pakkuvappaduththi theneer thayaarikkap payanpaduththappadugirathu.
pattru enbadhu nallana seidhaalum pala theemaikalai adhigamaaga seivadhanaal, ilakkiyangal, bakthi nanerigalum (hindu, bouddham, samanam samooga kalaachaarangalum, pondrana) enbana makkallukku pattrattra nilaikku sellumaaru arivurutthigindrana.
ikkugaich chuvargalil kimu 10,000 mudhal kimu 5,000 varaiyaana kaalappaghudigalil varaiyappatta manithargal, vilangugal mattrum vettaik karuvigalin paaraich chedhukalgalaik konndu, ippaghudhiyil varalaattrukku mundhaiya kaalathil manidha kudiyiruppugal irundhana ena ariya mudigiradhu.
kurippaaga Islamiya porkaala neratthil ithu thanathu ucchatthai thottathu.
Sippaygalile silarukku oru thalaivam iruppan.
koothanool yennum kooth ilakkana noolai sanga kaalathinaith serndhu yengindranar.
Navaapupaalem
ena varaiyarukkappadugirathu.
Harsha Raj sirappu thotraththil idam petrirundhaar.
Si siyonjiyan (arththam - siyaang nathiyin megam)
Aanaal thavaraan yettrukkolaal veetham athigamaagum.
ennudaiya pangalippai patriyum nann migavum kavalai kondhulen; karanam, ipp pudhia yutha ethrippu pookku yuthargal ulagai allvathaga kurippidugirathu….
pulavar uraioor muthukannan satthanaar sollai mathithu portholilai kaivittu ara seyalgalai seithaan.
kadum pagal therveechu irukai aara nokki, nee avr kanda pinrai, puvin aaduvandu imiraa thamarai sudaai aathal athaninum ilaiye (purananooru 69)
ovvoru porullukkum ovvor vidhamaana santhaigal ullana.
thinippathirvil, athirven verupaadu kuraivaaga iruppin veechu athigamaaga irukkum.
Manjalum pasumaiyum kalantha niraththilulla ichsermam thanneerilum ethanol pondra munaivuk karimak karaippaangalilum nandraaga karaigirathu.
Collaang yenbathu, Malasiya, Philippinesu, Indonesia pondra naadugalin neerpparappil kaanappaduginra perumpaalum maraththaalaana medai amaippu aagum.
ingulla makkal maravelaippaadugalaich cheyyakkoodiyavargal.
Paathariyaar Margan dolkeen avarukku 21 vayathaagum varai yediththai santhikkakoodaathu, avarudan pesakoodaathu, kaditham yezhuthakoodaathu yenath thadaiviththithaar.
Pakisthan thuduppatta anikku yethiraana irandu pottigali nooru ottangal yeduththar.
Thaadagai thanathu soolaththaiyum, paaraigalaiyum moovar meethum yerinthu poraadinaal.
pin angirundhu 11vathu sevai pattaaliyanukku maattrappattaar.
37 kkum 31 kkum idaippatta kaalappaguthiyil aranmikka masaadaa matrum malaiyil thanakkena oor aranmanaiyinai periya eeroothu kattinaar.
Pazhaiya aangila naayagach seiyyul, aangilaththin varalaru, serumaaniya mozhiyariviyal arimugam, pazhaiya mattrum nadu aangila mozhiyariviyal. Pazhaiya isulaanthiyam, kaaththik nadukkaala velsu mozhi pondra paadangalaik karpiththaar.
irandaam vulagaporin podhu raanuva porutkalil edhavathu sikkal yerpattaal athu valu (pak) enak kurikkapattathu .
Inthiya prathamar narenthira modiyaal 31 october 2018il thiranthu vaikkappattathu.
adhepolla avar ennai pirithu kativaithuvittu avarmattum kattu vazhiyil sella ninaikirar.
naaladaivil makkal thogai perugiyadhaal nerungiya thodarpilaana amaippukal thondrina.
Muthal kattamaaga silaiyinaiyum nilappaguthiyaiyum inaikkim paalam, ninaivuchchinnam, paarvaiyaalar maiyam, ninaivuppoonga, unavu viduthi, aayvu maiyangal ullittavaigal kattappadavullana.
Athan moolam oru puththunarvaiyum sakthiyaiyum alikkirathu.
Sivaalayangalil iraivan kaalai (idapa) vaaganaththil - panja moorththigalum - yezhuntharulum pozhuthu periya mallaari isaikkappadum.
Eerizhaiyum vettappatta nilaiyil iruppadhaal, minpula nagarththalin podhu kuraivaaga nagarum.
Munai azhuththappatta kaatru konda vaalvukal inaikkappattullathu.
Ivar yezhithiya "thanjai maraatiya seppedugal" yenum nool thamiz valarchchith thuraiyin 1983 am aandukkaana sirantha noolgalil varalaaru, tholporuliyal vagaippaattil muthal parisu pettrirukkirathu
therivaikku yaande irupath thonbadhu.'
Aasiriyar naal (sili)
paveru thuraigalilirukkum thiramai vaainthavargalai vaseegarippatharkum avvapothu varugaitharum virivuraiyalargalin vegumaanam athigarikkapattathu.
Merku Afrikkavil Ebolo noi paraval, 2014: merku Afrikkavil ebolo pravalai thaduppatharkaaga iynaa seyalar paan ki moon avasarath thittaththai arivithaar.
Thalivi thannai avanukkuth tharavillai.
Ollaam tharuvaan.
Mangalanathai irandaavathu natchaththiram yengirom.
manjal niratthil naarkonavamaippu padigamaaga ithu kaanappadugiradhu.
Venpuruvak kondalaaththi thaniyaagavum sodiyaagavum kaanappadum.
alavilla kulanthaigal peruvathai thaduthu kudumba kattupaattai 1920 galileye valiyuruthiyathu.
Ithanai nova yengirom.
devkar maavattam (pagudhi)
Ithu paruva nilai maarupaadugalinaalo allathu vegu viraivaaga maari varum suttruch soozhal nilaigalinaalo uruvaakalaam.
ivar Impal maerkku maavattam Manipurai sernthavar, ivar Thaledai pirivil poatiyidugiraar.
Kaanchipuraththilulla pozhuthupokkup poongakkalidamirundhu kelikkai vari vasoolippatharkaana theermaanam ivaral munmozhiyappattathu.
Kanjganaani merku
Selaththirku arugil Sesanjaavadi endra idaththil Naagar uruvangal seidhu vaikkap pattullana.
Newtonin izhuvail kottpaadu iruthiyaaga thavaru yena niroobikkappattathu.
Kurippaaga ivar peyaril vazhangum 35p/herchchel-ricoellaet enum paruvamurai varukaitharum vaalvelliyai kandupidiththaar.
Ivar pathnaaru kuzhanthaigal konda oru Scottland uzhavarukku irandaavathu magannagap piranthaar.
1971-m aandu naadagath thuraiyil arimugamaana Streep, aaru aandugalukku pinnar 1977-il tholaikkaatchi nigazhchigal mattrum thiraippadangal aagiyavattril nadikkath thodanginaar.
Polysate cellgal iruvithilai thaavarangal, mattrum nigara narambudaiya monocot thaavarangalaana yeresi mattrum diyiyoskorooxyl kaanappadugindrathu.
Rosemary wise
Melum sun tholaikkaatchi niruvanam sariyaana seithiyai thanthu oliparappilum inaiyaththilum veliyida vendum yenak kettuk kollappattullathu.
Malaiyil irundhu vizhum Veeraavai, Ragini alaraludan pirikiraal.
saadiyaa aapal
uroma thalaivargal thamathu uthiyai maattrikkollaatha mudivu seythanar.
muthanilai ameenkal Iodine Imfloridudan vinaipuriyum pothu neerudanaana neeraarpagutthal vinaikku utpattu naitrailgalai uruvaakkugiradhu
melum inthak kalaicchediyin pattaiyai uritthuvittu azhagaana veettu maracchaamaangal, koodaigal pondra porutgalaich cheiyavum katru varugindranar.
ezhuthiya naavalgal hadhpana heenseraya magul kema
cheena tennisu veeraanganai lee naa oyivu peruvathaaga arivithaar. (AB)
ithu nilaiyaana reengaaraththil isaikkappadukindrathu.
Agnes Giberne
pannirendu aandukaalath thodarchiyaana padai nadavadikkaigaluku pinnar alexander kaalamaanaar.
America munneettra maiyam enbathanai uruvaakkuvatharku avar uthavinaar.
Deventhira naath thagoorekkup pinnar bramma samajththin thalaivaraaga vanthaar Kesap chandira sen(1838-1884).
ivatril adangubavaigal goldilock and the three bears , rabunsel , haans christian aandersensin the little match girl , the little mermaid, the princess and the be matrum brothers grimmin little red raiding hood aagiyavaiyagum.
avargalil silar savovin sondha kudumba urupnargalaaga irukkalaam ena ippodhu nambappadugiradhu.
Tiruvarankattamutanar seitha Ramanusa Nootranthaathi noolukku viyaakkiyaanam
avvoor makkal aayirakkanakkaanor thaerukkalil varisaiyaaga ninru avarai ursaagappaduththa, Ontario maagaana kaavarthuraiyinar annagaraik kadakkumvarai avarukku vazhiththunaip paathukaapputh thanthanar.
ithu naveenaththuvam matrum naeriyath thanithuvam paetrippathanaal ithanaal idaikkaalaththil niruvappatta madangal anaiththum ichsattangalaiyae aetru pinpatrukinrana.
Keezhulla ani oru yethi-samachcheer aniyaagum.
arasu tharappu vazhakkaringar piral saatchikalukku ethiraga nadavadikkai ethaiyum edukka munaiyavillai.
Athan pinnar thamizh nikazchchi amaippaalaraagavum paniyaatrinaar.
Siruvarkkaana senthamizh
ennuru muraimai
2007 aam aandaivida ivvaandil athiga yennikkaiyilana manavar pangettrullamai kuripidathakkathu.
venu, kottuvadayam, aarmoniyam, veenai, miruthangam, kanjira, kadam matrum vayalin ullittavai karnataka isaiyil payanpaduthapadum isaikaruvigal aagum.
Thiruchi uraiyur thiruulakeesuram koililulla amman peyar gandhimathiyammai.
Annibesant thuvakkiya homerule iyakkaththil saernthu poraattaththil pangku kondavar.
amantha pavuver.
grekka kattidakalai sirappaga thoongalaiyum, valaigalaiyum konda amaippu murailanadhu.
aatkalin uruva chithirangal aagudhal, nilla paraipai sitharithal pondra muyartchigal nigazhindhana.
maatrakooyathallaatha idarpaadu oru thanipatta muthaleedugalukku mattumae porunthum enbathillai, muzhu panguth thoguppugalum santhai idarpaatirku utpatirukirathu.
andru aayiraththirkum maerpattor ak kuzhanthaikku ennavaayitru ena naalithazh aluvalakaththaith thodarpu kondanar.
angu ivar muthumunaivar aaivai merkondar; 2015 il ivarukku masachuset tholilnutpa niruvanathil muthumunaivar aaivai thodara uloriyal muthumunaivar nalkai nithi pen ariviyal muthumunaivar aaivinkeel nalgapattathu.
Yenkiraar amerikka yezhuthaalar kaarl saandburg.
sinka bihaar maanila arasil virpanaivari aanaiyaraaga paniyaatriyavar.
maadhalai ilaigaiyin matthiya maakaanatthin maatthalai maavattatthil amainthulla oru maanagaram aagum.
Rhodium
Ithu Sabrunika nathi, Varahi aaru matrum Kufja atrudan Arabic kadalil saerkirathu.
nepallathin irandavadhu kudiyarasu thalaivaraga 2015ill therindhedukkapatta ivare mudhal penn kudiyarasu thalaivarumavar.
naadu, theendaamai, uyarvu, thaazhvu enra anaiththum neengividugirathu.
sandhai enum pagudhiyil mael nilai neertthekkatthotti amaindhulladhu.
Greeka kattidakkalaiyil moondru vaigaiyaana olungukkal payanpaatil irundhana.
Bebi thurkaa piremjith- muruganin magalana chakki
Urooth mure kile
angu Champa Pathare enbavaraith thirumanam purindhaar.
ingulla nadunilai palli naadaargal uravinmuraiyaal parpala varudangalaaga nadatthappattu varugiradhu.
kundhavaiyum, Aniruddha pirammaraayarum innaindhu Vandhiyathevanai Kanchiyil irukkum Aadhittha Karikaalanukku thunaiyaaga irukkum padi anuppi vaikka mudivu seigiraargal.
Ranjith, avarathu kumbal, Ranjith thanathu staakkar yenbavargaludan meendum poraadi varugiraar.
Catholikka seerthirutham 16aam nootraandil nizhalnthapothu christhuva kalaiyum valarnthathu.
ivar Toluyee vamsathin muthal Kakhan aavar, matrum thanathu aatchiyin pothu perarasu nirvaagathai mempaduthuvatharku kanisamaana seerthiruthangalai seithaar.
Somaphore plackkugalil P seyalpattaich seyyum yenthavoru izhaiyin meethum ithan thaakkam irukkum.
Meeyolivegap paaivu enbathu kuraiyolivegap paaivil irunthu migavum maarupattathaagum.
gnaanaamirdham ennum noolai iyatriyavar.
Thaai kuzhanthaikkup paal surappathu polap paanargalukkup parisil vazhanguvan.
ka nilaivuthervu ovvoru aandum anaithu e.
Mudhalaam kalviyaandil e.
melirunthu kattalaigalo kuriyeedugalo valikaattalgal irukathu.
theneer thol purru noy varaamal thatuppathaagavum aayvukal therivigginrana.
aarulla
manithargal thangal suyalaabatthirkaaka ivvanappaguthiyai suranduvathodu payanpadutthavum thodanginar.
Iroppaavin catholikka naadugalil kriththavak kalaip padaippugal uruvaakkappattana.
Palveru vagaiyaana aakirammippugalaal azhivin vilimbirku sendra noiyyalai meetadukka Kovai, Thirupoor, Erode maavatta iyarkkai aarvalargal, vivasaaya amaippinarum pala muyarchigalai merkondu varugindranar.
silar achchirppam Buddharudaiyathu alla endrum Anand Bhikku Anandarudaiyathu endrum karuthukinranar.
periya tholainokkiyil 1783il oru nokkeettinpodhu oar irumbu kokkiyil Carolin maattik kondullaar.
Sumaar 70aam aandileye kiriththavak kalai thodangivitirundathu.
Thurukkiya arasin azhuththathin pinnar, Saudiya, thurukki athigaarigal 2018 october 15 il thootharagaththil theduthal nadavadikkaigalai merkondanar.
somaliavin kadalorap paguthigalil pala theevugal ullana.
Idhanai payanbaduthik kondu edhir tharappinai edhirvinaiyaatrach cheyyalaam.
thanitamil aarvam karanamaga tham peyarai thirumurugan ena matrikondaar.
Pinnar indha aindhu perum kaidhu seyyappattanar.
5 kuzhanthaigal kodai kaalangalil veetrikul amarnthu vilaiyaadum vilaiyaatu.
meter tholaivilum amainthullathu.
Izahivaar kambigalin arimugamaanathu periya allathu kuraintha-azhuththa visaiyaazhigalil kathi seyalizhappathan nigazvugalai kurippidaththaguntha alavirku kuraikindrana.
ivatril irandu urai kinarugal kandaedukkappattathu.
meykantaan makaa viththiyaalayam ilanggaiyil yaaz maavattaththil pannaakam enra uuril amainthulla oru paatasaalai.
1957il thamathu maranam varai inniruvanaththai nadaththich sendraar.
thamizhp puthaandu
Idhu indhiyavilum vadakkuk kashmir pagudhiyil pesappaduginradhu.
Athe paguthiyil uruvaagi thamizhagaththil odum Noiyaalai suttruch soozhal vizhippunarvidri saakkadai,rasaayanak kazhivugalai kalanthu maasupaadach seithu payanattra seththa aaraaga mattriyullar thamizhargal.
Ullaatchi amaippu kkalai aaiyvu seyya, kankaanikka,mattrum satta virothappokku, kuttrappinnani pondra nerangalil thalaivarai neekka athigaram undu.
Ivvunthuthalin vilaivaaga uyiri sakthi pettrru viraippu nilaiyai adaigirathu.
Avai verupatta vadivangalil varukinrana yenbathodu oru soda butti alavirkku siriyathaagavum irukkakkoodiyavai, ippothum 100 gram yedaiyodu porulgalai nagarththuvatharku pothumaanathaaga irukkirathu.
araneri padasaalai enbathu valkaikana nalarathai pothikkum vagaiyilaana hinduneri saarntha aravolukkangalai pothikkum padagasaalaigal aagum.
Ranil Wickramasinghe Aikkiya Makkal Sudhanthirak koottaniyudan seidhukonda irandaandu udanpadikkaiyai aduthu Ranil meendum piradhamaraaga niyamikkappattar.
aikkiya America naadugal, Russia, Italy matrum Germany ponra pira naattu raanuvangal kaakkiyai allathu thamathu soozhalukkup porunthuvathaaga saambal vannam, neelappazhuppu allathu matra nirangalaip payanpaduththath thuvangina
intha thanisirappulla paravaiyinam india thunaikandathilum, thenkilakku asiavilum paravalaaga kaanaperukirathu.
pootung karuviyaaga
majith pal maruthuvamanai.
Tham yezhuthil thenpadum melliya nagaichsuvaikkuk kalkithaan thamathu aasaan yendru kurippiduvaar.
munnetherathirku ellaiye illai
valarppukkalai
viraadhan murpiraviyil thumburu enum kandharvar aavaan.
roma perarasanadhu 500-aandhugal pazhaimai vaindha roma kudirarasai (kimu 510 - kimu 1am norrandhu) adhuthu atchikku vandhadhu.
oru mozhiyin anthasthu izhikapattu samayam, isai, oodagam ena puzhakathil illamal ponaal, antha mozhi irakka neridugirathu.
sanganool thogupill ivaradhu padalgal irrandhu ullalan.
anilkumar yenbavarai kurissiya palangudi marapugal padi thirumanam seithukondaar.
kattannamilla suttrulaa vazhikaattiyaaga thanadhu aangilath thiranai valartthuk kondaar.
pinnar aagathu 3il Kayijovuku (tharkaala Runan County, Henan Province) senraar.
Intha oor pudhukottaiyilirundhu 40 kilometer tholaivil irukkirathu.
vaanthanthai sithamivan vaaippach seyalkadanaaith
Pothuvaaka kambiyindri oththisaiyaaka anuppappadum tholaikaatchi alaivarisaikal tholilnutpaththin moolam enma muraiyil parappappadukirathu.
enave matravargalai polave antha ooliyathil kurai irunthalo allathu ooliyathin vilaivu noyalikku niraivu alikkum vagayil illavittalo athu kurithu noyali nugarvor neethi manrathai anugalaam"' enru theerppu alithullaar.
* ivai naangaam thirumuraigalileye miguthiyaaga idam petrullana.
Thamizhagaththilulla palveru sivaalayangalil pothiya paathukaappu ilaatha kaaranagalaal yennattra maragatha lingangal thirudappattullana.
athanai maruthu kalavumaname siranthathu undru ippadalil ippulavar nilaiyattikiraar.
illaguvan, idhu maya mann vadivil vandha arrakkanin kural endru korriyum, sithai, iramarai kakka udane verindhu sella pannithal.
silar ivanaik kurikkum sariyaana peyar "paadhugaa magaaraasaa" enbadhe enrum, saamaaniyargal mannan peyarsolli azhaikkum vazhakkam irundhathillai enbathaal avan kaalanigalai (paadugai) vaithe mariyadhaiyudan azhaikkappattan enbar.
satru dhoorathil pagai uyiri ondru varuvadhu ivatrin kangalil therindhaal, udane ivai echarikkai kuralai ezhupugindrana.
India maruththuva manram thodarntha vazhakkil maruththuvath thuraiyum nukarvor manraththin kattuppaattirku utpattathae endra theerpinai 1995am aandu vazhangiyathu.
mudisudiya maria
aanaal mazhai, panimootam pondravatraal peridhum baadhikkapadum.
maelaatchi kuriththu paeccuvaarthai nigazltha kaalaniya arasu maruththathaal, kaangirasil thaesiyavaathak kuralgal thiviramadaindhna.
Iruppinum 13 muthalthara thuduppaattap pottigalil kalanthu kondullaar.
kai, kall sugam venduvor udal uruippugalai seidhu vaipar.
Visuvanatham yezhuthiya nool.
vadotharaa allathu barodaa, munpu kekvaar maanilathin thalainakaraaka vilangiyathu, visuvaamithiri nathik karaiyil amaindhullathu, rishi visuvamithraa enum thuraaviyin peyaraal ippeyar kurikkappadukirathu.
pettror. Kuppusamy-Valliyammai.
intha parambaraiyil irandu komagangal ullana - komagan Ning-ko matrum komagan Jung-ko.
iruppinum, thanathu niraththai maatrik kolvatharkaaga paravalaaga ariyappatta janthu pachchonthiyaeyaagum.
Yenave ithu saniyin oththa alai suzharchikku katuppatullathu.
Ivar Iron man 2, The Avengers, Captain America: Tha Winter Soldier, Lucy pondra pala thirapppadangalil naditthathan moolam pugazh petra nadigai aanaar.
ivvalavu parantha nilapparappai pala nootraandukalaaga ippaerarasu kondirunthamaiyaal, mozhi, samayam, kattitakkalai, meyyiyal, sattam, matrum arasuth thuraikalil ithan selvaakku inru varaiyil migunthu kaanappadugirathu.
melum arasu saaradha niruvanangalin moolam paaliyar sugadharam mattrum kudumbak kattupaadu patriya vizhipunarvugalai yearpaduthi varugiraar.
athaavathu vallauvar ki.
kalatchu karanap pura matrum anaithu pazhakapaduthapatta purakkalum maada puraavilirundhu uruvaanvaiyaagum.
Intha muriyil smart card matrum payanarin oru uyiriyalavukal thakaval (kairaekaikal, karivizhiththirai matrum muka pukaippadam) pondravai payanpaduththappaattu avar kurippitta thalam allathu idaththai payanpaduththuvatharku angkeekarikkappattavaraa endru uruthi seythukollalaaam.
ithil madhavanudn inainthu nadithaar.
ivaaru ethirminnigal vaevaeru thisaigalai nokki ooduvathu minniraichalaith thotruvikkirathu.
Esubesex CRS-5 sarakku vinkalam pannaattu vinveli nilaiyatthai adainthathu. (AB)
ingu moonru niruthumidangal ullana.
Ivar 1852 il irundhu kasaan vaankaanagaththin iyakkunaraaga irundhaar.
1332 - eththoppiya perarasar amthaa muthalaam seyon thaekku muslim maagaanangkalil thanathu poer nadavadikkaikalai aarambiththaar.
Ichcheyarjkaikkol thittaththin mukkiya nokkam maanavargalum, peraasiriyargalu inainthu seyalpattu seyarkaikkolkalai vadivamaikkum thiranai uruvaakkuvathe aagum..
Pakisthan dhesiya ani paisalaabaath thudupaata ani, islaamabath ani, kaan aayvu kooda anikgalil ivar angathuvam perukindrar.
Poththithiyaar paadalgal
Noyyal
Merku Afrikkaavil ebolo noip paraval, 2014: ebolo noith thaakkaththil irandhavargalin yennikkai 3,000 ith thaandiyathu. (Independent)
Alexandar avarathu thanthai irandaam Phillip irantha pinnar Macedon mannanaaga mudisoottikkondaar.
indha otta viraiyin perukkamaanadhu visaiyaazhiyil kidaikkakkoodiya aatralil 3-4 madangirku adhigamaavadhodu thodarbukondadhaaga irukkiradhu.
Ithan kaaranamaagaa alexanderr avaarkalai kangai aatraiyum kadakka vaendum endru kattaayamaaaga kooriya pozhuthu alexanderai kadumaiyaaga veruththanar.
britaniyaavin westminster amaipai pondra arasiyalamaippu ilangaiyilum nadaimuraiyil irunthathu.
Kurai kooraatheergal - mattravargal ungalai yeppadi nadaththa vendum yendru viruppugireergalo appadi mattravargalai nadaththungal
indha thodarin pagudhigal vikatan tholaikaatchi endra youtube alaivarisai moolam eppozhudhu paarkkamudiyum.
avargal nagara sabaigalaiyum suvargalaal soozhappattaa nagarangalaiyum uruvaakkinaargal.
Thanakku oru meen mattume kidaikkum kaalangalilum intha vazhamai thavaraathu vanthaar.
Lesin
1922 aam aandu avar palliyaith thiruvavaduthurai aatheenathidam samarppiththaar.
Piragu, Kuk Newzeland mattrum kadalorap paguthigalukku payanam merkondaar.
Geminiyin ganasoundari
paithakarasin mummaikalil sembakkaththirkaana mika siriya perumaanam ainthu aagum.
koonthalil niraiya malargal soodumpothu, koonthalilulla eeraththinai eerththuvidugirathu.
piloridavin tetona kadarkaraiyil 1937 aam aandu oru vimaana vibathu nootrukanakaanor paarka nigazhndhadhaaga koorappattadhu; aanal ulloor seidhithaalgalai paarthaal appadi edhuvumeillai.
ooviyam
yaevvi ennum sollin porul
singappore satta pirivu 151-in padi thandikkappadum mudhal nabar ivar aavaar.
ellaraiyum vida peranpinan.
Menon matrum maalathi thambathiyinaruku makanaaka piranthaar.
yisai thamasa puraanam yendrum ariyapadukindrana.
1970galukku mun neer patraakurai nilaviya kaalagalil intha yaeri neer chennaiyil makkalukku valagapattuvanthathu.
ikkaloori 2010aam aandu thodangappattadhu.
1286 aam aandil singam iranthuvittapin singatthin moondraavathu maganaana themoor 1293il pattatthu ilavarasanaakkappattar.
Kavaipiriviyalin moondru varayaraigalil kanusaarnththathaip pinpattrrukiraara allathu thandusaarnthathaip pinpattrukiraara yenbathaip poruththu vagaipaadu marupadum.
Vaaganppugai mattrum thozhirsaalaip pugai aagiyavai valimandala kattru mattrum sooriya oliyudan vinai purivathal pugaippani uruvaaginrathu.
America ulaviyal aringar Thorsteinin karuththuppadi nunnarivu yeba vagaiyana adippadai manathirangalaal aanathaagum.
Chinnappa vijayaragyunatha boopathi neradiyaagak kalavarathithil eedupadavillai yeninum kaavalargalin aanaiyai kettu kalainthu sellaamal koodi ninrathaal avarukku iththandanai vithikkappattthu.
inthiya mirugak kaatcchicchaalai pattiyal
Pathitrupathu moolamum pazhaiya uraiyum.
Indhiya samuga ariviyal aaraaychchi kazhagam naattil samooka ariviyal aaraachchi ookkuvikka india arasu 1969 aam aandu niruvappattathu.
Innaadagam 2009, august 5 aam thethi mudhal kannagipuram yendra peyaril tamizhilum kannagipura yendra peyaril sigalaththilum puthan mattrum vellikkizaimaigalil oliparappi varugindrathu.
Thadayaviyal sothanaikkaaga athu Chennai maruththuvak kalloorikku anuppi vaikkappattathu.
Maroovu mozhi -76 (kuraisorkilavi, panbuthogumozhi, thozhilthogumozhi, yenninthoguthi, ullitta pira) ivattrin punarchchi thelivaaga unarum vagaiyil thonraathu
pensaaltikaidudan naitri amilam serpathaal nigalum ottrai naitro yaettra vinaiyil mudhalnilai vilaiporulaaga 3-nitropensaltikaidu vuruvaagirathu.
Gandhiyarum theendappadaathorin viduthalaiyum
itho enthan theivam 1972 aam aandu velivantha thamizhth thiraippadamaagum.
Englandin aadhikkatthilirundha Irelandai vendru thamadhu sagodharar Edward Bricai 1316il Irelandin arasaraakkinaar.
charkkarai thayaarikka karumpae mulapporulaagum.
Peraasiriyar mounaguruvin raavanesan nadakakoothaiyum vattukkottai nattukkooththaana tharma yuthaththaiyum vivaranappadamaakki aangila upathalaippukaludan nayena vadivil aavanapaduthi thamizhargal seithirukka vendiya oru arumpaniyai aattriyullaar.
panmachchai enbathu panmuthalin ullaaga amaithirukkum oru kuzhi ponra amaippu.
Aathalal avarathu irandaavathu peran, Siya sing aduththa thalaivar aagiraar.
Puraana idhikaasamana iraamayanathil iravanan seethaiyai kadathi ilangaiyil siraivaithapodhu seethaavaith thedi anuman purappattu magendhira giri malaiyin mel irundhu ilangai nokki vaanvazhiyaaga senrullaar.
aanalum, tholliyalil ichol, "pandaiya semittiya mozhi pesum makkal" yenbadhan oruvagai surukkamagap payanpadugindradhu.
Avar saarbil odi, ottaththai mudikka munvanthavargalaiyum maranth vittaar.
Pagaivarkalukku veera-maranam thanthaan.
ivai maanilangalukku maanilam verupadugindrana.
thevaiyaana porulgal mattrum aaivu karuvigaludan yevapadum.
sooriyanil irundhu 10-20 vaaniyal alagukallukku appaal, kaandhap pulam surulvalaiya vadivam udaiyathaaga irukkum.
"naan en annannukku payirchi tharapatta naayai pola paniyatrinen; verethum seiyavillai. avar kattalaiyittapadiyellam yinagi velai seithen."
vinaimutri meelum thalaimaakan thaan thaerpaakanidam solkiraan. thaerottum valaavanai ivar valam perunan endru kurippidukiraar.
pothuvaga uttsuvaasam irandu nodigal needikkum.
thaipongal
valli kundrathu vandu theyvaanaiyin kondaiyiliruntha poovai thaakiyathu.
Athipakthar yenraal sirantha pakthar yendru porulaagum. Athipakthar yenbathe athipaththar yendru vazhangappadugirathu.
(marabiyalil ulla intha noorpavai idaiserugal enginranar) ivatril 13-aavathu uthi 'piran udampattathu thaan udanpaduthal' itharku urai eluthim perasiriyar isainoolum, koothanoolum pirankol koorina ena eduthukaattiullaar.
vinveliyin anega vinmeengalum irumai vinmeen thogudhigalin paagamagavo alladhu rendukkum merpatta natchathirangal konda palnatchathira thogudhi galin baagamaagavo iruppadhai aaivugal kaatugindrana.
Vaayu, neeravi mattrum thanneer visaiyaazhigal vazhakkamaaga seyalpadu thiravaththai ulladakkiyum kattuppaduththavum seykindra kaththigalaich suttri uraiyaik kondirukkinrana.
Thirukkurat katturaaikal ennum thirukkural aayvunoolai paeraasiriyar vithvaan na. subramanyan ezhuthi, NS publications moolam 2004il veliyittullanar.
Vempalli
Maruththuvam - neelsu jern, joarjasu koalar, saesar mills D Ian
ith thotram meiyengalin muzhumaithanmaiyay saarthirukirathu. Vigithamuru engalil (Q) ith thotram unmaiyaavathillai. Eduthukaataaga,
Iv uruppinargalin porulaathaara pangalippin moolame ondriyaththin seyal thittangal niraivettraappadukindrana.
kallin kathai endra thalaippilaana akkathaiyai ivargal sirappu arai kanavu endra peyaril oru muzhumaiyaana pathippaaga veliyittanar.
ivar Uttar Pradesa manilam Varanasi engira Kasikku arugilulla "Lamki" enra ooril 31-07-1880 aam naalil piranthaar.
antha thalaimuraiyil etukkappatta migassirantha thiraippatam ena sitiivan sipiilperk parinthuraiggiraar.
Boomiyil arithaagak kidaiththaalum andap peruveliyil neeriyaththirku adhuththu miguthiyaaga iruppadhu eeliyamaagum.
July 1861 inruvarai thodaraga nigalntha mukkiya nigalvugalin, sila thigathigal aalayathin thigathigal alayathin velipakka kathavu, yannal nilaigalukku mele porikkapatullana.
Alexander Dariusai eritthaar avanathu iruthi sadangai Aseemenid vaarisugalai seiya anumathitthaar.
ulagam muzhuvathilirunthum aatharavu therivithu boxirku kadithangal kuvinthana.
Thunai sahara paalaivanaththil makkal thokai perugiya pothuthaan pahaay nambikkai uruvaayittru .
mellum ivar angu lawrence perikeli annukarru ayivagathil adarthanima annuikkaru, kathiryiyakka kozhuth thalaimiyum ethruyullar.
Bacteria, poonjai.
piraival shasthri
Ivargal palligalil idainilai aasiriyargal nilaiyil ullanar.
Palthurai vilaiyaattuppottigal palvakai vilaiyaattugalil, (pothuvaaga) pala naadugalin, amaippu saarntha vilaiyaattu veerargalin anigal thodarnthu pala naatkal pottiyidum or amaippuch saarntha vilaiyaattukkal nigazhvaagum.
Anaal pisansiya perarasu kalaththil kiriththavak kalai athigamaga karuththuru vagaiyil amaiyalaayittru.
pothigai tholaikkaatchiyil konjam kvaithai konjam theneer enum nigazhchiyil 2015m aandu pengetraar.
"aartickai veduveduppakkum veppa idam" ikkadalill ulladhal ivvaru kurippidapaduginradhu.
Bhaaratha vilas
ivar thelungu thiraippada ulagil piralamaana girija enpavarain magan.
Dhamu
California palkalaikkazhagam,Erwin, Concordia palkalaikkazhagam, Orange Country Center then California palkalaikkazhagam, Peppertine palkalaik kazhagam, Webster palkalaikkazhagam StanBridge palkalaikkazhagam matrum kalloorigal Erwinil ullana.
intha nadaimurai kadalsaar neeraavi amaippukkalil ippoothu pothuvaanathaaga kanappadugirathu.
Ulkattamaippu, arasu allathu pothu payanudaimai allathu railway niryvanangkal poandra thaniyaar niruvanangkalaal udaimai kondu nirvagikkappadalaam.
ithan iraanuva muulopaayamaanathu oru payanulla athirssiyum thaakkuthalum aakum.
kaaviyath thalaivan enbathu 1992 aavathu aandil veliyaana oru thamizhth thiraipadamaagum.
Kurippidaththakka pothu oonkuruththu mudivugal yethuvum kandariyappadaavittaalum, maththiya kizhakkaich serntha semitiya mozhi pesum makkalaana arabiayar, yuthar, mandaayeengal, samariththaankalasiriyar/ siriyaakkugal yenbavargalidaiye Y-niramoorththa inaippukkal kaanappattullana.
April mudhal September varaiyaana kaalathil koozhaikkadaakkalai paarkka iyalum. Melum aandu muzhuvadhum saambal naarai ponra paravaigalaik kaanalam.
ovvoru aniyum, matra aniyudan thalaa 2 murai (ulloor, veliyoor adippadaiyil) mothina.
immaadham oru viyaazhakkizhamaiyil thuvangi 31 naatkalin pinnar sanikkizhamaiyil mudivadaigiradhu.
Niraiya Indhiya isaikkalaigalil vaazhkkai varalaarugal irundaalum, indhiya vaazhkkai varalaattraalargal isaikku pothiya mukkiyaththuvam seluththavillai yendru pala vimarsagargal karuthugindranar.
ivarin irappil charchai irruppadhaga sullapadugiradhu.
Ip pirivu thunai nirvaaga alakukalaaka 40 kiraama aluvalar pirivugalai kondulladhu.
Indhu matham saarnthavargalukkaana inaiya thalam
aayinum pudhagangal murraiyaga varuvadhu kidaiyadhu.
ivaradhu petrorgalana hafiz ali khan matrum rahamath jhahan agiyurukku ehavathu kuzhanthaiyaga ivar pirandhar.
swamikku idapuramaga sandikeshwararum, bairavarum thanithani vimanathudan koodiya sannithiyil irunthu arulpurikinranar.
Iruvarum vevveeru katchikalai sernthavarkalaaka amaiyumidaththu pirathamarathu kadamaikal, athikaarangkal thodarbaana puthiya muranpaadukal thoondra idamundu.
kadina uzhaippudan thirampada pattiyalitta velaigallai ovondraga seithu mudithal
vazhu enbadhu aangilatthil bug (bug) yena azhaikkappadukiradhu.
Akkadithaththil than ninaiththathaik kandippaagath thannal saathikka mudiyum yenavum oda mudiyaamal ponaalungkooda thavazhnthaavathu kadaisi maiyilgalaik kadappen yenavum kurippittirunthaar.
aanaal sanga kaala ilakkiyam matrum pazhanth thamizhiyiyal pal verupatta vayadhu karutthil kondu ezhuthappattadhu.
"Satyamoorthikku pinnar Kamarajai naan pillaiyaga parthirukiren. Naan innum appadiye irukiren. Avar uyarthirukiraar. Anru avarai nan kuninthu parthen. Inru annarnthu parkiren." -chidambaram subramaniam
kudumbilai
ivai vizhungi azhithal, surappugal moolam azhithal matrum kalachaarin urpathi.
Vizhippulanattravargalin vazhvil vazhikattum olivilakkaaga ven pirambu karthappadugirathu.
the greatest love
sudhavin petrorgal Americavil irundhapozhudhil sudha pirandha kaaranathaal, America kudiyurimai petrirundhaar.
20 mozhigalukku mel ivarudaiya padaippugal mozhiyaakkam seyyap petrullana.
kulathil neer vattri vittal vegu thoorathilulla mattroru kulathirkku paranthu sellum.
kadavul illai ennum kolgaiyayth thazhuvuvor araneri mathippeedugal thani manitha viruppu veruppugalin adippadaiyil amaiyum enru kooruvathaaga naam karuthavendiyathillai.
pinnar veetirku vantha Sathyagama Jaffala, thanathu thanthaiyaik kuriththu thanathu thaai Jaffalavidam visaarikkiraan.
oru kondrunniyin pannpugal alladhu nadatthaiye adhan irai vilangugal thammai evvaaaru urumaraitthuk kolgindrana enbathaith theermaanikkindrana.
Perur
Iyaiyan de gessdecor
Thaalami soththar
Munaivar ra.
Business and commercial aviation magazine inai pathippu
thoonkeyil erindha thoodithot sembaiyan.
Ovvoru venthanum yenthenthap puranaanoottrup paadalgalil sirappikkappattullaan yennum seythi avaravar peyarai aduththap paadalin varisaiyengalaagath tharappattullana.
suffield (suffield) endra kodumba peyar konda avargal parmingamin nagara maiyathil 19m noorthrandil palla thozhilgallai purindhu vandhanar.
meethamulla padaiyinarai thaanae thalaimai aetru thaerku nokki kadumaiyaana Katosiani paalai nilam vazhiyaaga vazhinadaththi Persian senraar.
visaiyile miraivium veguvara virasatha
Hisbul Mujahideen enbadharku punidhap poraaligalin kuzhu enru porul.
innoolukkaana munnuraiyai maanidaviyal thurai puthuchery mozhiyiyal panpaattu aaraaichi niruvanatthinaich serntha bakthavachala barathi ezhithiyullaar.
Nilaippadangalukkup peyariduvathil pala muraigal pinpattrappadukindrana.
(tamilil kalanthulla ithupondra sorkalai yippattiyalil serkalaam.)
Andreana Ohambo
palgalaikazhagam vazhangum yedhaavadhu oru paadathil mudhunilai pattam petru adhan pinbu kalviyiyalil ilangalviyiyal pattam petravargal thamizhnaatilulla melnilaippalligalil padhinondru matrum pannirendaam vaguppu yenappadum melnilai vaguppugalukku avargal payirchi petra pattappadippugalukku yeatra paadangalukku aasiriyargalaaga niyamikkappadugindranar.
aanaal ragu, kalloori naatkalil geethaavum avanum kaadhal kondirunthanar endra pazhangkathaiyai solkiraar.
sanga thamizh ilayakiyathil paththupaattu ena azhaikkappattum thoguthiyin oru paguthiye mullai paattu.
Semili yenbavar grekka pazhangkathaikalil koorappadum oru maanudap pen aavaar.
Ithanai Mail leek yenbavar iyakkinaar.
Paththaandukal poriyaalaraagap panipurinthapiragu thamadhu isaiyaarvam kaaranamaaga panivaazhvil maatraththai virumbinaar.
pinnan atharku heckemon kootamaippu ena peyarittar.
pala sirukathaigal, puthinankalai ezhuthiyullaar.
Anaiththu uyarththigalum anaiththu thalangalilum nindru sella vendaam yenbathaal payana neram kuraiyum.
avatrill neradi paraval moolam vayukkal parimatrapaduginrana (kala suvasam).
Ambedkarin veedu, kudumbam, vagupparai, noolagam, baroda samasthaanaththil paniyaatriyathu, viduthiyilirunthu veliyaetrappattathu ullittavai naveena sirpa kalaiyin vazhiyaaka thathroobamaaka sethukkappattullana.
Ithan kaaranamaaga, 1980galil, pala mukkiya merkaththiya thozhil nagaranggalil bensiteen aso saayangalin urpaththiyaanathu mudivukkuk kondu varappattathu.
imaya malaithodar, china-india ellaiyil ullathu.
mootchu noi
neenda tholaivu rayilgalukkaana yezhu munpathivu sevaimugappugal (countergal) thani kattidatthil, rayil nilaiyatthil muthanmai nuzhaivaayilil amainthullathu.
Kochchiyil kuzanthaiperu mattrum kuzanthai valarppu maiyam onrai niruva nankodai
ivatril kidavukku kombu undu.
Vaanalaigalaip payanpaduththi iyangum yella minnamuk karuvikalukkum alaiparappigal indriyamaiyaathavai.
Ivar 1993 aandukalil zimbabwe thaesiya ani uruppinaraaga thaervu thuduppaatta poettikalilum pangkukondaar.
Vaayilodu puzhai amaiththu
ippaadalin thelungu vadivam villu villu, ezhuthiyavar sree mani, paadiyavargal ji.
Jannet acciulchu mathei
Guindyil chennai pallgalaigazhagathil, pinnar azhagappa Chetiyaar thozhilnutpakalloori ena peayarpetra,thozilnutpak kalloori thuvakkam
Ippadaththil Boyde Holebrooke, Travente Rhodes, Jacob Trumple, Geegan-Michael Key, Oliviya Mann, Thomas Jane, Alfie Alan, Sterling Ki.
serusalaththil oru kiriththava kudumbathil pirantha edward seithiyin yilamai kaalam serusalaththilum yegipthilum kalinthathu.
Dolkeen mozhigal meethum mozhiyariviyal meethum athiga naattam kondirunthaar.
innoi arigurigal marabuth thogudhiyil yerpadum kuraindha alavilaana virivakkathirkku kaaranamaagiradhu yenbadhudan sila marabanukkalai purdhangalin nadaimuraikkettraar pola maatriyamaikkiradhu.
avarin kadikaaram satru methuvaaga odum.
1989 aam aandin ozhunguvithigalil vithikkappattullapadi thozhilmurai nadatthaiyai kadaipidippatharku oru kattidatthai kattiyezuppa vendum. Athan meeral entha oru thozhilmurai thavaraana muraiyaiyum kondirukkum, ithu October 1972 in Architects sattatthin pirivu 30 in keezh ozhungumurai nadavadikkaigalai eerkkum.
ivar thanathu yezhuththukalil yellaam thaniyaga sambalam pettru tharsaarbodu vaazhum viruppathai adikkadi kurippittuk kooruvathaik kaanalaam.
yennenil, yithepondra amaippilthaan arikkamedu aagalaivilum saayaththotti kandedukkapattullathu.
manilathileye muthalmuraiyaga paraglyding, paraseiling, neer vilaiyattugal, malaiyetram ponra veerasagasa vilaiyattugal arimugapaduthapattana.
Ramanan iyakkaththil veliyaana iththiraippadaththil oy.
vedaantham enum ubanidathangalil prabanjathai padaithu purusan enra thathuvam vilakkapadavillai.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
Ladies and gentleman (Hindi thiraipadam), Hindi thiraipadam
Pala aarugalaik kadanthu sella vendum.
ozhukkam
pothuvaaka oliyiyalil katpulanaagum oli, pura uuthaa oli matrum agaccivappoli aakiyavatrai vilakkum.
intha rail nilayathil kilakku merku valithadam matrum vattapathai valithadam agiya irandum santhippathu kuripidathakkathu.
Telugu mozhiyil veliyaagum naaledugalilum ithu muthanmaiyaanathu.
Nellore nagara sattamandrath thoguthi
Dolkeen thennaafrikkavin inavothukkal kolkaiyai kadumaiyaagach saadiyullar.
seyulai sonnen.
Ithu magnosores, megalosaurus, matrum Torvosorus aagiyavatrudan nerukkamaaga thodarbu kondullathu.
D.G. arasinar magalir kalai kalloori, nagappattinam
ithu oru vatta varisaimaattramaagum.
Delhi maanila kooturavu vangi li.
Innool ivar, kurippitta idangkalil sirappu tholirsaalaikal nerukkamaaka amainthiruththalai koththamaippu enavum avai thozhithurai maavattangkalenavum kurippittullaar.
Tharumar Athirathanidam sendru engal kulatthil uyirudan irukkum ore vaarisu virisvathethu mattume.
olicchaaya mangaatthanmai enbathu karima aso sermatthai mattum porutthathalla.
kutti gariyin eurip alaivarisai
Ivar agila ilangai muslim ulamaa katchiyin thalaivarumaavaar.
Yespaaniya mattrum pin uruvaana Mexico arasugal padaiyil irundhu oyivu perum raanuva veerargalukku poruluthavi seithu avargal Californiya paguthiyil pannaigal amaiththu kaalnadaigalai valarkkka uthaviyathu.
arasariviyal
yeninum oobera mandabam, 1973il katti mudikkappattadhu.
Abram Haranavittuch senrapozhuthu avarukku vayathu ezhupaththainthu.
Thaavaraththil nadaiperum anegamaana anusepath thozhirpaadugal pudaikkalavizhaiyak kalangalileye nadaiperukindrana.
Philippinesil Lusone nagaril Mayon erimalai vedippai adutthu 30,000 per varaiyil idampeyarnthanar. (TIME)
Avargal iruvarum nilavil aaivugal merkondirundha pothu, kattalap pettaga vimaani Ken mattingli nilavaich suttri vanthu avathaanippilirunthaar.
Vilangugal thangalathu soozhaludan kalanthupaduvathrko allathu thangalathu uruvaththai maraiththuk kolvatharko, iyarkaiyil azhuththamana parinaamak kaaranangal ullana.
1908- March 13-aam naal Vipin chandirabalarin pirandanaal vizaa nelaiyil kondaadappatta pothu brittaaniyarin adakkumuraiyum, athanaith thodarnthu nadantha thuppaakkich sootil Mugammathu yaasin yendra ilaingar irandhathum moulaanaavai perithum kavalikkul aazththiyathu.
ithanal avarkalai policesar kaidhu seidhu jailill adaithanar.
aenaenil, ulloor matrum vaelinaattu ullasap payanigalai magizhviththu avargalidamirunthu parisup porulkalaip patruk kolvathai tharpothu vaeduvargal virumbukinranar.
Kudiyaanavargalin kalagam moondapothu, sang kaan 7,00,000 paniyaalargalaiyum kalavaraththai odukka anuppinaar.
aruviyil neer irukkaathaam.
Brist palkalaikkazhagam, thiruchchi maiyam
melum aeri vattum aeri pulligalum ivaradhu peyaral vazhangugindrana.
iv vezhutthuk kuriyeedugal lattheen ezhutthukkalil amainthullana.
Campog Orang Aslee - Malaysiap poorveega kudimakkalin iruppidam.
keezhe vilakkappattirukkum kaaranangalukkaaga attaamikkaaga (atomic) kurikkappattiruppavai idamarikkappadak kodaathu, athaavathu intha prograamaich seivatharku ithu seyalpattuk kondirukka vendum yendru amaippu mudivu seithiruinthaal, antha seyalmuraikku idaiyil athu idaimarikkappadakkoodaathu.
ithu oru verupatta thalaippu aagum.
Thuraththum nizhalgal
idhu oru muzhumaiyana mozhi.
niyaath tharaasu
iyarkaiyin velipura paguthi karumpazhuppaagavum kaanappadum.
Yenjinaar illai yenakkethira innuyirkondu
Tolkeinin pirappu nigazhndhadhu.
Itheypole alai oatta thiranthanilai visaiyaazhikalukku yethaenum sutrusoolal allathu thoatra vasathi thaakkangkal irunthaal kuraivaaanathaaakavae irukkindrana.
Chandigarh maanila kooturavu vangi li.
ingu irueru vendhar ennum sol seythanaiyum paandiyaraiyum kurikum.
Paagupaadu konda amaippukalai poruththa varaiyil, sila naadukalil oru kurippitta arasiyal katchi uruppinarkalthaan, munmozhiyappada mudiyum, allathu, thaaguthiyulla oru nabarai oru manuvin moolam munmozhiyalaam.
2007-il bharathiya janatha katchiyin Utrakand manila arasin velaanmai thurai amaicharaga pathavi vagithavar.
samaskirutham matrum kannada mozhigalil pulamai petru ivar pala noolgal matrum thuthigal iyatriyullaar.
solluvathellam unnmai iyakkunar Netaji iyakkiya thamizhth thiraipadam.
The lord of the ringsil kaatappadum nadu ulagu irandaam ulagap por mattrum atharku aduththa kalakattaththu ingilaanthaik kurikkindrathu yendra karuththu vimarsagargalaal munvaikkappattathu.
Yezhavathu arivu paagam-1
seena (china) enru pothuvaga alaikappadum seena makkal kudiyarasu kilakasiyavilulla nadakum.
mee tholaivil ulla semmedu paguthiyil ammannanukku silai ulladhu.
Castarin paaga natchathirangal ovvonrum niramaalaiyiyal irumaigalaagum.
Naakiyaathu, virakiyaathu, thelkiyaathu, ukkiyaathu, kokkiyathu, kurangkiyaathu -5
andha poril venra alexander diogenesidam ungalukku enna vendum enru ketta pozhudhu thandhadhuva vaadhigal alexanderidam elanamaaga padhil koorinar.
ithevelai Lion niruvanadhinar pirabalamaana XIII kadhaiyin 18 paagangalayum ondraagath thogutthu segaripporukkaana veliyeedu ondrai veliyidavulladhu.
aaram vetrumai thogaiyil aagrinai peyargalin pin vallezhuthugal migum.
ivar samoogak karththukkal ulla padalgalai paadavum vallavar.
vunmaiyana tach eluthukallukku porunthi varum vagaiyil sila puththakangal vaagum mattrum veliyeru endru avatrai kurupidukirana.
omandhoor ramasamy reddiyar avargal chennai maaganathin then aarkadu maavattathil ulla thindivanathukku arugil amaindhulla omandhoor kiramathil 1895 aam aandu pirandhaar.
eetha parne
america kadarpadai varalaatril por sambandhamillaadha vagayil miga adhigamaana uyirizhappu nigazhndha sambavam ondru undu.
ivar thanathu palverupatta kathaappaatthira nadippin moolam athigamaaga ariyappadugindraar.
Vaazhkkaiye oru vazhipaadu
Muslimgalin vanagum thisaiyaaga savuthiyil ulla makkaa nagaraththil ulla kabaa yennum idam Abrahaam nindru kadavulai vanagiya idam yendru isulaamiyargalaal nambappadukindrathu.
David.
aadhallam pirasava vai yearpatta bodhu lato greakakam muzhuvadhum alaindhu thirindhaar.
engiraal.
Indhiyaa, Pakisthaan, Kashmirpporp pinaniyai vaiththu ivar yezhuthiya naavalaan "captain kalyaanam' samakaalach sariththira naaval yendra vagaiyil kalkiyin " alai osai' polave kurippiidaththaguntha innoru padaippu.
Selab La enbathu Tibetiya peyar, ithan artham azhakaana seeraana kanavaai aagum.
aikkiya raatchiyathil migavum kooduthalaana suttrulaa payanigal varugai tharum thesiya poongavaaka ithu ullathu.
porul nokkil paadal sorpirippu seyyappattulladhu
2015: chennai metro rail sevai panigal thuvangiyadhu.
avatrai aayndhu paarkumbodhu yesuvai achthirangal uruvamaikkum murai oru parinaama valarchiyai petradhu therigiradhu.
athanaal kobam konda Visharasarumar athanai thaduththaar.
Yerigalai kavarum mukiya thaavarangal pazhaththottam (apple, mulberry), sila plattans (singar marangal) mattrum saaliks marangal aagiyavai adangum.
oru samayam sivaperumaan athipatharai sothikka enni oru meenum pidipadaatha naalil, rathinangal pathitha thanga meenai valaiyil sikkumaaru seithaar.
sanaathipathi irakkum bothu prathamar tharkaaliga sanaathipathiyaavaar.
serivu koodiya ikkaraisalil avatrai idumbodhu, neer veliyeri viduvadhaal uyuranukkal suring azhindhu vidum.
vaanilai aaraichikuriya kankaanippu valaithoguppugal
2008 aam aandil, Amerikka ondriya fedaral arasaangaththin seyarkuzhu kilaiyin thuraigal matrum mugamaigalukkidaiye Bush oru adhibar aanaiyai (NSPD 59, HSPD 24) veliyittaar, adhu "thaninabargalin uyiriyalavugal matrum Vaazhkkai varalaarum soozhnilaiyum saarntha thagavakalin segariththal, semiththu vaiththal, payanpaadu, paguppaivu matrum pagirthal" aagiyavatraip pagirnthukolluthalilum parimaatru seyalpaattilum adhigamaana thiran kondavaiyaaga maatra vendum endru andha aanaiyil korappattadhu.
nandhan sarithira thandhiram
Yemanil hauththi kilarchchiyaalargal prathamarin illaththaich suttri valaiththanar. (RT)
Suzharchiyalaivi
Ivvagaiyaana niralgal vazhu niranthanthavai (buggy) yena azhaikkappadukinrana.
mana uruthiyodu valkaiyai nadathungal.
intha visaranaiyin moolam, indhiya yengum ithe pondru nadantha kuttrangalil, kuttravaaligalin kaivirar kodugalum kolai seiyyum muraiyum oththup ponathu theriya vanthathu.
Soothaatta poothai enum nadathai pazhakkam oru nabarathu vaazhkaiyil anaithu vakaiyaana ethirmarai vilaivukalaiyum eerpaduthukirathu.
vadakku matrum kizhakku thisagalukku idaiyil ikkadarkarai irandaagap pirikkappattullathu.
makkalthogaiyil vegamaga athigarithu varum vayathaanavargalin veetham, nagarpurangalukkum, naatuupurangalukkumidayil virivadainthuvarum varumaana idaiveli, soolal tharankuraithal enbana ithagaiya pirachanaigalul silavaagum.
Porin kotpaattinpadi,
Sathish, yogaanand aagiyor mukkiya kathapaaththirangalil nadiththullanar.
1986 il aikkiya naadu sabaiyum ettru kondadhu.
idhu kizhakku godhavari maavattathil ulla 19 thogudhigalil ondru.
Gigabyte (Gigabyte) enbathu anaiththulaga murai alagugalin giga ennum munnottai byte enbathodu saerppathaal uruvaanathaagum.
ivai uriya idangalil varavillaiyaanaal, antha thodarilo, vaakkiyathilo, porulin poruthamum, uriya aluthamum, oosai nayamum, thelivum ira.
7 I kondulla intha radha nagar kadarkarai hewlaak theevin pugazvaayntha kadarkaraigalil ondraagum.
immarabu muraigal muraiyaana kalvi matrum payirchiyin moolam isai maanavargalukku aasiriaraal alikkappadugiradhu.
engal kaalathilthaan oozi nigazhthathu (2009) eezha inapadugolai kuritha kavithaigl, manarkeeni pathipagam.
powolf ilakkiyath thiranaaivil Tolkein katturai oru thiruppumunaiyaaga amainthathu ena Louis.
urimaiyaalar mattrum pothu oppanthathaarar idaiye kattumaanathukkaana oppantham kaiyeluthaanavudan, ella urimaiyalithalkalum perappattavudan mattrum pothu oppanthathaararidamirunthu ella kattumaanathukku munnaraana vazhangappadalkal perappattavudan kattumaana merpaarvaiyaalar, kattumaanathai thodangalaam ennum aanaiyai alikiraar.
Thiyagaraaja baagavathar
itthagaiyathoru amaippai irattaik kottu thiramaalaiyiyal irumai natchatthiram engirom.
intha porkkappalai inthiya kadarpadaiyaich cherntha niruvanamaana kadarpadai vadivamaippu iyakkunaragam uruvaakkiyullathu.
cricinfovil irunthu vilayattuveerar vibarakurippu: seviyar Dokerty
idhanaal tariyas thanadhu thaai sisikambisaiyum, melum thanadhu alavatra selvangalaiyum izhakk nerittadhu.
elektrongal megundhulla venaiyal eethargaludan samasayanik amillam vinnapurindhu avathrudan thoodarbudaiya samasaneittugalai tharugiradhu.
tharaiyin naduve oru koodu varaindhapinn aattam thodangum.
ithu, oru mandaiyottu moodi, oru thodai elumbu, sila parkal ena adangiyadhu aagum.
yenave ange oru palipeedam yeluppi aandavarathu thirupeyarai thozhuthaar.
kadaisiyaga 2009aam aandil australiavil nadaipetrathu.
itthittangalin nokkam, kathiriyakka, motthal saarntha anunigazhvugalai aaivu seithu vaaniyarbiyalaakap paraviyulla anukkalinathum, minnanukkalinathumaana nusaar alapurukkalaith thulliyamaaga alanthu kandupidippathaagum.
W.
Intha illam baroda illaththirku aduththulla copparnikkasu maargil amainthullathu.
Veetu vasal yenbathu veetukkul nuzahaivatharkaana vaasal yenbathu thelivu.
ivai porul ilakkanathil kaalaipaathaiyil valarntha parimaatrangal.
naarga, vallurukkal enum iru vagai vallurukkalavizhaiyangal ullana.
moolakkootru kattamaippin niraivutra nilaikku adutthulla probargailik thoguthi matrum alkine paguthik koorin irandu pinaippugal.
Appiludan thammai menporul vallunargalaagap pathivu seithukondavargal Excoat puthiya pathippugal pothup paavanaikku thiranthuvida munnar Beta pathippugalai pathivirakkip payanpadutthalaam.
Vellore vaanoorthi nilaiyatthin virivaakkath thittatthin angamaaga arasi Sri Rajiv Gandhi vaanvazhi ariviyal kazhagam matrum vimaanigal payirchi Academyai ingu niruva ullathu.
adivayitu valithal, pirapurupil thiravakasivu, kaichal, yerichaludan siruneer veliyeruthal, udaluravin pothu vali allathu seeratra maathavidai sularchi aagiyavai ithan arigurigal aagum.
thanathu nadu ulagin pala indangalukku Morisin padaippugalil irunthu peyargalai edutthu ittaar.
Magalingam thavamani
kanipporium, minnanuviyalum, yenthiraviyalum miga nerukkamaga onrinaikkappattu puthiya karuvigalum, cargalum, enthirangalum uuvaakkapadukinrana.
Sethukgudaa
ithan moolam immavattam indiavil ulla 640 mavattangalil 41vathu idathil ullathu.
idhanaal avai eeramaana neer urinjum sermangalaaga thondrugindrana.
Portugalin perumbaalaana pagudhigal apthaachit vamsatthin padaayosu thaibaavin kattuppattukkul irundhadhu.
pinthiya marumalarcchik kaalap paguthiyil irunthu, itthaaliya thagara-minukkamoottiya matpaandangalaich seivor, pala uloga oxidugalaik kalanthu iyalbaana palavanna oviyangalai ivatrinmeethu varainthaar.
saadhaarana soozhal nibandhanaigalin keezh idhu thirava nilayil kaanapadum.
Adai villai allathu idaith thgadu (Washer) yenappaduvathu vatta vadivilaana, men thattu aagum.
Puthiya vedhaantham
2000 aam aandil avar Brazil azhaki Cicel Punjen meethu theeraatha kaathal kondaar.
Suthakaranum adaikkappattanar.
Vilaiyaattuth thurai poopanththaattap pottiyil thodarnthu aaru muraiyaaga maanila alavil vettri pettru thangappathakkam pettrullanar.(2).
oru seyalpaatu (n-apar) kazivaraiyai anuka ventumaanaal, somaaforaanathu (poruppaalar) varisaiyil kaaththirukka ventumaa allathu kaaliyaaga irukkum kazhivaraiyaip payanpatuththalaamaa enru kuuruvar.
Intha yeri Mysorein nagarappaguthiyil amainthullathu.
thanathu aarambakkalviyai kovil puthukkulam sirimaa vithiyaalayathil (tharam -04 varai) kattraar.
Jhon d. jones (1849-1914) minsottaa arasiyalvaathi mattrum minsotta prathinithigalmandraththin sabanaayagaraaga irundhaar.
Iyalthamizh ilakkanaththil ezhuththu.
vilai uyarntha kadikaaram: kaataaga Rolex,Omega allthu Patek Philippe.
idharikku vaan, vaanavan, vaanavar mudhalana sollatchigallai annugavendiyulladhu.
soththukkuvippu vazhakkil thandikkapaptta Jayalalitha iranthuvittaalum roobai 100 kodi abaraathaththai vasoolikka vendum ena karnaataka arasu uchchaneethimandraththil 22 march 2017-il seeraivu manu seithullathu.
ithagaiya thanmai maatrathaal patchai nira urukal kidaikirathu.
ithu oruvar murkaalaththil prachchinaikkuriya visayaththil thodarpudaiyavaraaga irukkiraara enru Amerikkap padaigal kandupidippatharku migavum uthavikaramaaga irukkum.
1921 il Erodu kallukkadai mariyalil eedupattamaikkaaga Ramasami siraiththandanaip pettraar.
"anju per kooliyaik kaikkolla vendaam" yenbana ponravattrilulla 'ulaganeethi' thamizhnadai pirkaalaththathu.
siriyan kalpakavadi khathai ezhuthiullar.
vaaimozhi mudiyan kalitril ulaa varuvaanaam.
Silar kolaiyum seyyappattanar.
nishagandhi malarin narumanathukku paambugal adhigamaaga varuvadhaal idhanai yaarum valarpadhillai.
Ivvarisaimaatraththil ulla soozhal irandu uruppukal mattumae kondullathu.
Ippattiyal ulloor peyarkalai kondu uruvaakkappadavillai.
athiravadigal (athira adigal) ennum pulavar ettaam nootraandil valnthavar.
Rabavul, Kaviyeng (News Ireland) aagiya idangalil irundhu Australia padaitha thalangalil siriya Australia Lork padaip pirivu {Lark force) nilai kondirundhadhu.
arasiyal vannil
Vilangu kozhuppu mattrum thaavara yennaigalin peru moolakkoorugalai uruvakkuginrana.
podhu noolgal
Saaivin alavu athigamaanal athan sarivu athigamaay ullathai kurikkum.
tamzhilaga kallaigal enpadhu, tamzhilnatil varatchiyadaindha palverru kallaigal pathri edhukoorum oru nool agum.
Vadadora
Namathu thamizhagam
Thalamedai 1, 2 mattrum 3 thalangalil aavim paal saavadi, coffee shopping, hotel, book stall mattrum pazha stallgal varai pudhupiththal kadaigalum ullana.
I.M.D.B innaiyatthalathil Rakul Preet Singh
kalaip palli
aangilam matrum ooppiyal illakkiyap perasiriyaraga colambia palkalaikazhagathil panni seidhar.
Kathaikkoththu C. Subramaniya bharathi
Senji thoguthiyil irunthu 14 vathu Tamizhnadu sattamandra uruppinaraaga irunthaar.
nandraaga sutrappatta kayiru viravil tharaiyil serum, yenenil avaigal nertthiyaaga sutrappattu kanamaaga irukkum.
ingu pannirandu thoguthigalil tholporutkal kaatchipaduthappatullathu.
avai ippudhu kidaikkavilai.
sibigal thoguppu madurai kamarajar palgalaik kazhagathil paada noolaaga idam petradhu.
Adharku munbu Assam kaadugalil thaan perumbaalum theyilai vilaindhathu.
muthalil nilatthilum allathu thanneerilum vaazhakkoodiya vilangugalukku oru pothuvaana peyarcchollaaga nilaneer vaazhigal enum sol payanpadutthappattathu, ivatril sealgalum neer naaigalum adangum.
Yenvannam yevvannam avvannam aagiya esanukke.
Ivar sir Willam hersellin thangai.
pettiyin marumunaiyil pettiyai vidach sattruk ganam kuraintha irumbu yedai ondru inaikkappattirukkum.
Appoethu soviet rubil naanaya muraiyae kasaak kudiyarasilum puzhakkaththilirunatthathu.
pirap padaippiruvugal Germanyin vadakku matrum matthiya paguthigalil thangal thaakkuthalaith thodangina.
ore kulu thaan ikkutrabgalai seithirukka mudiyum endru santhekiththaargal.
melum Sangal Guha Niyogiyudan inainthu Suththisugar Mukthi Morchavil iyangiyavar.
Avai thenkoottai otha arugona vadivil araigal kondathaaga irukkum.
paayiram nool vanthavaliyinai kuripidukinrathu.
(firaansisu beyliyaith thavira vaeru evarum naangu murai thalaivaraanathillaai).
Relax corner
Sun tholaikkaatchiyil nadaka thodarkal pattiyaal\
Ithanai iyattriyavar ulaganathar.
aamai yennai palavithamaana alagu porulkalilum ithaya noigalukkaana marunthugalilum payanpadukirathu.
naavaai.
Aluvalaga vaaganangal kodukkappattathin moolam aaiyvu pirivu palappaduththappattathu.
kovalar thaiyidamirundhu pirindhu adhan kanrai kattivaippar.
Ingu vannaththuppoochchip poongaa ondrinai uruvaakkavum nidhi erpaadu seiyyappattadhu.
Oormakkalin mukkiya thozhil payirthozhileyaagum.
Intha aththiyaayamaanathu unmaiyin sakthi mattrum poimaiyin balaveenam aagiyavattrai vilakkuvathai mukkiya nokkamaagak kondullathu.
Roy sahepaga om poori
Roshnaa (paktariyaan menkudiyinarin magal), mattrum paaraseega arasan moondram Dariyasin magal irandaam staateeraa aagiyorai mananthaar.
1929 am aandhu niruvapatta nillaparappu kazhaga niruvanamaga niruvapattadhu, idhu 1997 ill royal charttar vazhangapattadhu.
1,3-purupondaiyalinudaiya mononiterate yesutharaga idhu vagaipaduthapadugiradhu.
navak kirakangal
Por thaangi pul vilangiyoonaith
aanal kadal paniyanathu, arambathil uppai kondirunthalum, pinnar athan thotra matra seyalmuraiyinpothu, uppai ilanthu naneeraga matramadaium.
Bush meemdum therndhedukkappattadhum, Sores matrum pira nankodaiyaalargal kudiyarasu natpuththodarbu ennum oru pudhiya arasiyal saarntha nidhi thirattu niruvanaththirku aadharavaliththanar.
Erkanave irukkum kattidangalai aavanappaduthuvadharkum akkattidangalai alandhu kattidakkalai varaipadangalai varaivadhu undu.
Amerikka desiya nala niruvanam moolam nadantha aaraaychiyaal adventist sabaiyinar mattravargalai vida sarasariyaaga 4 muthal 5 aandugal athiga aayulidan vaazhvathaagath theriya vanthathu
Vadivamaippirku veliyilaana seyalthiran visaiyaazhi varaipadam yendro kunaviyalbu yendro vazhakkamaaga kaatchippaduththappadugirathu.
kalavarm thodarbaga 4000 nabargalai singapore kaavalthoraiyinar visariththanar.
Rajendraprasath
pathirathai ezhudhubavarai koduppavar engindranar.
Mee thooraththil ulla oru gramamaagum.
Aasiriyar intha noolukku yezhuthiyulla virivaana mugavuraiyath thodarnthu noolin perumpaguthiyum thirukkurat katturaigal yennum thalaippin keezh 15 katturaigalai ulladakki amainthullathu.
ivargal tamil alladhu kannadam pondra mozhigalaiyum pesakodiyavargalaga ullanar.
Thanthaiyai izhantha andre thaayaiyum izhanthavar.
bhudda tharumam.
itthiraippadatthin isai mattrum pinnani isaiyai uruvaakkiyavar chi.
Nilavin kuzhippallam ondru paayaark kuzhippallam yena ivarathu peyaraal azhaikkappadugirathu.
Visaiyaazhigal periya iyanthiraththin paguthigalaaga irundhuvarukinrana.
iruvarin muyartchiyil congress katchi nalla vartchi kandu therthalgalill peruvetri petradhu.
1866il madras aalunaraaga niyamikkappattaar.
Ilangaiyil maruthuva thuraikum kalvi, kalachara varchikkum pangalippu seitha ivar maruthuva kalviyai palgalaikalaga mattathil Tamil moolam karpatharkuriya noolgalaium veliyitullaar.
Benzidine saermaththilirunthu perappatta aso saermangkal puttrunoei kaaranikalaaaka irukkindrana. udaluruppukal ichchermangkalin velippaattukkullaagum pothu siruneerppai thotrunoeyai yerpaduththakkoodum ena naambappadukirathu.
2000 aam aandil indhiya kaippandhu aniyil ivarathu pangalippukkaaga arjunaa virudhu vazangappattathu.
Thullalosai seerthorun thullinaarpol varuvathu. (Thaazhnthuyarnthu varuvathu). Ithu kalippaavirkuriyathu.
sairrbu nilayil thugal ondrudan iyangi kondirrukkum ovoruvarukkum, soothanai salaiyil nilayaga irukkum ovoruvarukkum iyarbiyal vedhigal ondru enbadhe edhan porul.
Saathaarana nadavu murai, mattrum thirunthiya nel saagupadi (ottrai nadavu murai) muraikku uganthathaana ithu, saathaarana alavil yekkarukku muppathu kilovum, thirunthiya nel saagupadikkuth tharamaana iranduk kilo vithaiyum pothumaanathu yenak karuthappadugirathu.
Tolkeenukku hilari arththar rool endra ilaiya sakootharar oruvarum undu.
iruthiyaaga mothugai isaikkaruvi vaasippavar sernthum thaalam arimugappadutthappadugindrathu.
Babylonil adimaigalaga irundha yuudhargal, arasar Cyrusin aanaippadi ki.
Chidambaram pillayin vaazhkai varalaaru yezhuthappattullathu.
Ubadesath thirunaamam
Aduththaduththu ilaiyaraagam ullitta padangalai iyakkinaar.
jey - shhiro erar saarlai (thiruvaalar si)
kiramasabai aandirku naangu murai kootta vaendum.
ithu veppa uyarvinaal aerpadum merkaavugai mugilgalukku vetranathaagum.
Ore oru mithakkum koorai mattume ullathu.
ivan thaeril poalivarum kaatchiyai paranar kurippittullar.
murai thavariya sitrinbatthai neekkudhal.
Advaitha anubava nilai patri villakkuvatharkaana entha muyarchiyum veen muyarchi enbathai ubanidathangal aruthiyittu uruthiyaaga koorugindrana.
Thervuth thuduppaattam aadum anaiththu naadugalume orumuraiyenum thaniyaagavo piranaadugaludan koottaagavo pottigalai yettru nadaththi ullana.
Iththiruththalaththai andiya paguthigalil pala sivaalayangalirunthamaiyai agazhvayvuth tharavugal moolamariya mudikindrathu.
marabu valiyana thuravara olungugalai pinpatruthal thaam eduthu konda velaikku, kurippaga, ulaga payanangalinpothu, idaiyuraaga irukkum ena avar karuthinaar.
Unnai vaazhththippaadugiren
ivaiye ithu neenga uthavukindrana, enavey viral ilaiyin nadu narambu pola amainthullathu, mukkulippan kudipeyaraatha/pulampeyaraatha sumaar 23.
idhuponru pala kiraamak koyilgalilum kaanamudigiradhu.
1952il marshall ketsh yendra ariviyal seyarkai muraiyil ithai thayaariththu nettri kandaar.
Pallavargal ki.
Pari.yovaan kallori
tamil samuthaya varalaaru
Maathavan avargalaal munnedukkappattathu.
atthakaiya nilavu nadayinpodhu nilavu karkalai segaritthadhodu pala aaivukkaruvigalaiyum nilavil niruvivittu vandhanar.
ithu pinnar thiripura thannatchi mavatta avaigal amaipatharkku thoondukolaga aminthathu.
savarakkatthi meen siriya iraal matrum siriya muthugelumbikal aakiyanavatrai mukkiya unavaaga edutthu kolgindrana.
kovhoo
ayyulasaami indhiya arasiyalvaathiyum, thamiḻnaadu sattamandra munnaal uruppinarum aavaar.
Priya Raman- Gowri
ithu americavin neavy seals mattrum pirithaaniyavin sirappu padaku sevaiyudanum oppidappadukindrathu.
November 14 anru adhikaalaiyil indha nigazhvu nadandhadhu.
Palligalukkuth thevaiyaana kattadangalukku opputhal alikkappattathu.
Thunnumirun thenpagazhi thoottrumenum aaruyirkon(du)
Villiyamina fleming
ivargal velai anumathi attaiyudan singappooril panipurinthu vanthanar.
Pandaith thamizhar yezhuthiya noolgal perumbaalum paadalgalaagave amainthirunthana.
Thanjai peruvudaiyaar kovil kattiya Rajaraja cholanin periya paattiyum, Shivanyana kandaraathitha Chola thevarin manaiviyumaana Sembiyan Mahadevi, Vijayanagara arasar Vengatapathi, chola mannargal Paraakesarivarman, Kulothunga cholan, Paraanthaga cholan.
ivar karunaadaga sattasabaikku iendhu murai therndhudedukkappattar.
Ithan maiyaththil thondrum nunkumizhi, utkaruvai oraththirku thalli, mothira amaippaip perugirathu.
Ukrine Tonesk vimaana nilaiyatthaich chutrilum idampetra sandagalil kurainthathu 12 per kollappattanar. (CBC)
Glycogen phosphoriles athu enzyme phospholalis kinaes moolam athan kuraivaana seyalil "B" vadivil irunthu seyalil A" vadivaththirku maatrappadukirathu.
1970 muthal nadaimuraikku vantha kaththolikka thiruchabaiyin thiruppali puththagam matrum thiruppugazh maalaiyil kriththu pirappu peruvizhaavin munthaya naalilirunthu aandavarin thirumuzukku vizha mudiya kristhu pirappuk kaalam ena varaiyarukkappattullathu.
Mathurai meenaatchi ammaippathigam
francis vasaiyazhi, paravalaga payanpaduthapadum oruvagaiyana thaneer visaiyazhi.
Kaanippeyar :-kaattuppulam
Aanall, avanadhu gannithathiran, isai, kalai, pechartral, villaiyattu ponravaigalill ondrill migundhum matravatrill kuraindhum, seyalpadum manavanidam sirrappu karanigalill (S) eetrathazhvugal kanapadam.
oru thisaiyil senru kondirukkumpoluthu athisaiyil enjiya vendukol irunthaal thodarnthu athisaiyileye sella vendum.
vellore kaveripakkam aruke ulla sirukarumbooril ulla suthanthira kamakshi sametha thiripuraanthaga easwarar koilil ulla maragatha lingam aayiram aandu palamaivainthathu.
arasiyil, porulaathaara, samooga, mozhiyiyal kaarangalaal mozhigal irakkinrana.
ithan puu puukkum pothu puuvil andhu puchi muttaiyidukirathu.
Vaasanaiththiraviyangal
Beer Muhammad ilangaiyin malaiyagatthaich cherntha ezhutthaalar, oodagaviyalaalar, medaip pechaalaar.
ivvarana kodunch seyalgalai seibavalai pen yenru ninaithal koodathu. Naanam muthalana penmai gunam udaiyavargalukku theenguseithaal athu kandu veeram mikka aadavar nagaithu parigasippar. vaalmuthalana por karuvigalil valla valimaimikka veerargalana aangalin thollatralum; ithaadagayin peyarai solla kettavudan thotru vidumenraal; aanmai yenru koorum antha anjatha panbu yaridam irukkum. Pennagiya ivalukkum. Valimaimikka aangalukkum yenna verubatirukkirathu? Inthiran muthalaanorum thotru odumbadi seitha ivalai pen ena ninaikalama. Uyirkalai kondru thinbathaivida theeyaseyal yethu ullathu? Ippadipattavalai pen endru solvathu igalchikuriyathaagum ……. arasa kulathavanagiya nee ivalathu theeseyalai arinthum ivvaaru thanithu nirpathu tharumam alla; intha arakkiyai kolvaiyaga".
porkalathil palveru samooga pinani kondavargaludan kadinamaana oru soozhalil onraaga panipuriyum anubavam Tolkeinukku erpattadhu.
Kodukkappatta thirava otta nilaigal mattrum virumbiya thandu velippaattu vegathil thittavattamaana vegathathai kanakkida mudiyum yenbathodu poruththamaana visaiyaazhi vadivamum thernthedukkappadugirathu.
Saathigal illaiyadi paappaa
2 in vargamoolamey, muthanmuthalaaga vigithamuraa en endru niruvappatta en aagum.
1993m aandil manitha kazhivai manithane akatruvathai thadukkum sattaththai indiya arasu iyatriyathu.
Puliyantheevu
Kuttaiyaana kaalgalaiyum thadimaana vaalaiyum pettrirukkum.
Ithu munthaiya portugeya aaanaiyangkaludan kurukkittathaaal 1614aam aaandil intha manratthaiyum kalaiththaar.
Melainaattu nadanakkalaigalaiyum Indhiya naattu kalari pondra porkkalaigalaiyum barathanaatiyaththudan inaiththaar.
2006 aam aandu ip padaippukku Germanynaattin Berlin nagaril ezhutthukkaana alaisi viruthu vazhangappattadhu.
Tha uyarthara (aandu 12) vaguppukkalil kalai, varththaga vaguppukkal aarambikkappattana.
Raththu seyyakkoodiya uyiriyalavugalai undaakkuvatharku palavagaiyaana muraigal munmozhiyappattullana.
Enavae ippalli patriyum athan aaramba kaala kathaikal kuriththum ippaguthiyil perumbaalaana makkalukku theriyum.
vada virisiya moli enbathu indo europeya molikudumbathai serntha Rumania moligalul oru moli agum.
Thirunavukkarasar pillaitamil yenbathu saiva nayanmaargalil oruvaraaana Thirunavukarasar yenbavarai paatudaithalaivanaaga kondu thiru.
MSDN yenbathu microsoft developer network aaggum.
Ak kaalappaguthiyil ilangkaiyin anuraathappuraththai thalainagaraagak kondu aatchip purinthukkondirundha arasanin peyar Devanambiyadeesan.
maerkaasiya naadukalilirundhu Indhiyaavai adaindha idhan kani unnakkoodiyadhu.
Vaiyapuri
idhan kizhagu ellaiyil new found landum therku ellaiyil novaskattiya new praranshvik aagiyavai ullana.
Ikkattidaththin ullaga alangaaraththukkaana kavarchchigaramaana thittamondraiyum uruvaakkiyirundhaar.
sariyai enbathu piraridam nadanthukollum nadaththai muraimai.
ippadiyaana ozunggu muraikalai viparikkum irantu muggiya kanitha vilaivukal, peren vithi, maiya ellaik kolkai enpanavaakum.
Pmelaa l. ke
ilakkiyaththil meylaanmai
Thirikarthan ennum arasanin magal.
Ithanaal kadaththi aar.
Paranan paadinan markol mattru nee
ivar moondru thervuth thuduppaattap pottigalilum , naangu orunaal pannaattuth thuduppaattap pottigalilum kalandhu kondullar.
aasiyap pallatthaakkugal, aatruppadugaigal ulagin mukkiya naagaringalaana sinthu samaveli, arappaa, mesopotamia, seena matrum Egypt naagarigangalai valarttheduttha naagarigatthottilgalaagum.
ithunadantha sila naatkalukkum Chennai Royapuram kadarkaraip paguthiyil oru manithath thalai kaaval thuraiyinaraal kandedukkappattathu.
alfa centary a, alfa centary ab enra irattai vinmeenil muthanmai vinmeen aagum.
ivarukku, idhu thamizhnaadu arasin mudhal amaichravai padhaviyaagum.
I C I C I vangi ltd.
alkaalai otha sila irumai natchathirangalil vaayup paaivai kaana mudiyum.
Sembodai R.V. Polytechnic Kalloori, Vedharanyam.
SEC thakkalgalil George Soros
Parcel munpathivu aluvalagam, Railway anjal sevai (R.M.S) aagiyavari irukkindrana.
Ini intha katidam, kalai nigazhchchigal, oviyak kaatchigal, karuththarangugal, arasu nalath thittangalukkaagap payanpadavirukkirathu.
minporiyiyal
ingulla velichaveetil irunthu veliyerum iru velloligal 18 kadal mile thoorathil theriyakoodiyavai aagum.
1868: paathukaakkappatta kudineer [vazhangal muyarchi thuvakkappattathu. Chennai thuraimugatthil valarchi panigal merkollappattathu.
salli oye
regaigalin mugattu vadivamaippu murai pirathaanamaga moonru vagaipadum.
1992 - magaamaga kulam nerisal: kumbakonam kumbeshwarar koilil magaamaga kulathil idampetra nigalvil muthalamaichar J.
kutti Kurian medaich sirippurai
aanaal ithil voru vagaiyaana kootinaippi thoonduthal allathu pinpattruthal seyalgal moolam kinnaarapetti voligalai vorunginaiththu vadikattikagalai payanpaduththi voligal vuruvaakkapadukirathu.
siththirai venkudai thiruvila enbathu pallar samugathinaraal, viruthunagar maavatathilulla, rajapaalaiyaththil nadaththapadukinra vor thiruvilavaagum.
Thirupparngundraththil iruntha sithirakkoodam kaamavelin padaikkottil pola irundhadu.
ingu ulagap pugazh petra pachai maragathakallaal aana nadraasar bakthargalukku arunpurigiraar.
poondooril poonpiththaan undu.
Sozhan kulamuttrraththuth thunjiya killivalavan ivaraal paadappattavan.
sila naalthan vanthu ithanaich seithaan.
Tamizhnatil idhu thani aatchimozhiyaaga nadaimuraipaduthapadugiradhu.
Yenbathaagum.
puoomaalai 1965 aam aandu velivantha tamil thiraipadamaagum.
Ithu iru prathaana surul thirugu vadiva kattatangkalaik kondum, ovvoru prathaana surul thirugu vadiva kattata adiyilum naangu siriya surul thirugu vadiva kattatangal amaikkappattullathu.
ovovvoru vinaiyilum, voruvelai 50% vurpaththiyirukkum endru karuthinaal ye yilirunthu d yin thayaarippu verum 12.5% mattumeyaagum.
Sangakaala noola kurinjip pattu ithan poovaik kurippidugirathu.
iravi subramanian enbavar india yrluthalar matrum noolasiriyar aavar.
Kotravaikku padaikkappatta pongal padaaiyal madai enappattathu.
peasath therindhaal peasungal
Ivan vaayvaal evvi ena sirappikkappaduvathaal vaatporil vallavan ena therikirathu.
sirantha thirapadathirkaana Academy viruthu
prathamar Daivd Cameron Scotland meladiga adikaarangalai alikkum tittatthai arivitthaar. (BBC)
Cheyyaru matpaandam thiruvannaamalai maavattam Cheyyaaru vattaththil matpaandam seybavargal vaazhnthuvarkinranar.
manaivi: Shenbagavalli, magangal: Aadhavan, Adheethan.
thisamagaraamai therthal thoguthi
ivanaip paadiya pulavar uraiyoor yennicheri mudamochiyaar.
Kurippaaga thai thanthai periyorgal uravugal natpugal yena anaivarin kunangalaiyum sethukkuvathaaga amainthullathu.
Adhipatha naayanaarin guruboosai aanduthorum aavani maadham aayilyam natchathirathil kondaadappadugiradhu.
avar vagiththu vandha mukkiyap pathaviyaana Erodu nagaraatcith thalaivar pathaviyaith thuranthathu mattumillaaathu, thannai muḻumanaththudan kaangirasu paeriyakkaththukkaaga oppadaithuk kondaaar.
strafaratsayaril ulla kannog chase endra idathil 13vadhu iruppu battaleyan padaipirivil padhinooru madangal paddaipayirchi petrar.
Rig vedha kaalathil aariyargal sindhu samaveli paguthiyil vaazhnthu vanthullanar.
Puvi kaanthap pulam migavum valimai kunriyathu yendraalum ippulam boomiyaich suttri neduntholaivu varai virinthu seyalpadukinrathu,.
sila kurippitta nilaigalileye velipaduvathaal yethirvu enbathanathu idaivitte thenpadum; athaavathu, saathiyak koorugalin vithigalin vazhiyilaeyae samanilai seyarpaatin panbu sirappaagak karuthappadum.
n-ishaakanthi malar ilaippakuthiyil uruvaavathu.
Kolkaththaavilum chennaiyilum ith thiraippadam nalla varverpaip pettrathu.
iruppinum 20 aam nootraandin maiyappagudhiyil pudhinatthin 120 atthiyaayangallukkaana kaiyezhutthup padigal kidaikkappattadhanaal chen,kov aagiyorin eedupaadu mattum purindhadhu.
vangala desathudan nadantha mudhal aatathil moondru wicketgal eduthar.
inniyinul varaaiyapadum kuruikku, nedhu kodugallal kattadhakallagaip pirikapatu ovoru kathathulum oru ullanni kondhaoru aniyagaik katta anniyin thorarithaiik kollalam.
vedhandhapuram
Aarambaththil manidar ithu kaatchip pizhai yena ninaiththathundu.
Maylum ithae thuraiyil malepadippum payila mudivu seythullaar.
Newtonin valaiyangalin vittam iyal engalin varga moolathirku ner vigidhathil iruppadhaal valaiyangalin thadiman siridhu siridhaaga kuraigiradhu.
varalaru
siththaandi
Adobe Photoshop (Adobe photoshop) allathu photoshop yena surukkamaga alaikkappadum varaikalai menporulanathu adobe systems niruvanathinaal viruthiseiyappattathaagum.
Saalisilik amilaththai naitroyetram seivadhan moolam 3,5-dainaitrosaalisilik amilam thayaarikka mudiyum.
Yethir-thiruththanthai moondraam Clement irandathai aduththu, punitha Roamap perarasar naangaam Hendryin aatharavaalarkal thiyothorik yenbavarai yethir thiruththanthaiyaaga Roma nagaril therntheduththaargal.
Ivvaaru seitha naadugalil muthal naadu Germany aagum.
Sooriyan thula madhathil sanjarikkum velaiyil sandhiranai sandhikkum amaavasai naalil lakshmiyai aaradhanai seidhaal anaithu nalangalum kidaikkum ena nambappadugiradhu.
pidhaamagan
Vaajpayee prithamaraaga iruntha pothu makkalavaiyun sabanayakaraaga irunthavar.
Ivarin yen.
Appaniyaith than uyarthara vaaniyar panigalukkidaiyil seyya avaraal neram othukka mudiyavillai.
indha pattiyalil mudhal idatthil merku vangamum, adutha idatthil thamizhagam irupadhaga ariyappadugiradhu.
Ithu, mannai thaneerudan oru kurippitta vigithaththil kalanthu uruvangalai uruvaakki, pin athanai soolaiyil vegavaiththu, palveru vadivangalaich seiyum aboorvamaana kalaiyaagum.
ithanai, kaappiya aasiriyar,
lanthavu thoduppu
1987 il oru ulaga paarambariyak kalamaaga arivikkappattadhu, 74 hector parapalavil parandhu virindhirukkum idhuve ulagin migaperiya aranmanai valaagam aagum.
Kumaar Chennai Shenoy Nagar, Subbaraayan theruvilulla Chennai melnilaipalliyin thalamaiyaasiriyar.
Sakthiyum mainnthanum
uromaip perarasin azhivaal irul soozhndhirundha iroppavai meettavar ivar ena ivarukku pugazhaaram soottinaar.
Wikipedia pondra pala thannaarvaththittangalil sirusiru thiruththangal, virivaakkangal, saandru serththal, padangalaich serththal yena pangalippaalargal yenthvoru naduvamum thevaippadaamal niraivadaiyaatha panigalin adaiyaalamaana katturaigalaich suttri paniyaatri valarppathu ivvisaimuraikku or yeduththukkaattaakum.
ithan moolam manithargal thangal kaigalukku keel rekkaigalai kattikondu, thangal sontha sakthiyil parakka mudiyathu enbathai mudivu seithanar.
Itharkuk kaaranam yethirolikkappatta kathir adarvu kurai oodagaththil yerpaduvathaal, katta verpaadu 0 allathu paathai verupaadu 0 aagirathu,
Thaangunilai nagarppuraviyam.
aanaal tolkeen inthai aanitharamaga maruthaar.
Am silambu olippa odi, m il,
molithiran, kanithathiran, isaithiran, thargathiran, unar manathiran, thodu unar thiran, pirarodu thodarbu kollum thiran, thannai arithal, iyarkaiay arithal, aanmeega arivu aagiya pathu thirangalil onrilo allathu silavatrilo oruvarudaiya nunarivu athiga alavu irukkalaam.
therumannil kattiya karai avargalukku veedu.
idhu tharpodhaiya thennamericavil pindhiya kireedesiyak kaalatthai serndhadhu.
Unthaaranamaaga velikkaar puldaikkalavizhaiyam sevvaga vadivaththil nerkkamaaga adukkappattu ozhungaaga irukkum; yeninum kadarpanjsu pudaikkalavizaaim Iythaaga adukkappattu ozhungattrra vadivangalil irukkum.
Ivar thanathu aayvukal moolam moondru vakaiyaana shinaa mozhikalai adaiyaalam kandaar.
tharpodhu aasiriyaraaga iruppavar kalkiyin peththi lakshmi nadarajan aavar.
Semili Siyusidam thanakkaaga ethuvum seiveergalaa enru kettaar.
unayandri yaarammaa
Unavaal thottruvikkappatta uruppukkalin thoguthi annamaiyakosam.
idharoxide oor odukkum mugavaraaga seiyalpaduvatharku ivvinai oor ariya udhaaranamaagum.
naatirkku uzhaippadharkaga avar appaniyil irundhu vilaginar.
vikki mollam thitathil ulaganeedhi
Stone piradhinidhithuva kotpaadu kootru padi, ovvoru pooliyan algebra set thuraiyil oru thanimamaagum enru algebra patri kooragiradhu.
Ivvizhakkai adaiya nadaththai ezhunthu aththissaiyil seyalpadukirathu.
padivalarchchi naal (kondaatta naatkal)
Agra aasiriyar payirchi niruvanam, mayiladuthurai
eninum avaradhu moottha adhikaariyin uttharavukalai avvappothu purakkanippu seithaar .
1987 aam aandil UNESCO ulaga parambariya kalamaga arivikkapattathu.Agalvupani innum mulumai peravillai.
1928m aandu nadaipettra congressin Calcutta maanaatil ikkaruththu verupaadu velippadaiyaagap poosalaaga vediththathu.
Yezhuthal, aaraayichi, padaththoguppu, thiraippada urpaththi vivarangalai melaanmai seithal pondra thanudaiya pani saarntha thevaigalukkum ivveetaiye payanpaduthik kondaar.
Kimu 27il lusiththaaniyaa romap perrasin oru maagaanam aanathu.
achchadhura aniyin uruppugal oru neriyal samanbaadugalin thoguppin kunagangalaaga irukkumbodhu andha aniyin anikkovaiyin madhippu boojjiyamaaga illaamal irundhaal, irundhaal mattume (if and only if) achchamanbaadugalin theervu thaniththanmai vaindhadhaaga irukkum.
Avargal ore adippaagaththaik konda iru sengkona vattak koombinai "thidamaana sarivagam" yendru azhaikkinranar.
seen puththaandu pondra mukkiya pandikaikalai thavirpathu nallathu.
Yengiraar.
aaivu vilakkam
Abithaana sinthaamani A. Singarvelu muthaliyaar
Inippu,pulippu,kaarppu,thuvarppu,uvarppu,kasappu
indha varisai gurusgaalin thaerrathin palaththai alavidugirathu.
Palaththarappatta sothanai vagaippattuk kuzhumangalaana
ithu ellai - vellavaaya Peruntheruvirku arugae amainthullathu.
Olymbic vilaiyaattukkalaip pondre vadivamaikkappatta mandala alavilaana pala palthurai vilaiyaattuppottigal uruvaagiyullana.
Kisuvaakili wikippediyaa pattriya pullivibaram
caapsule endoscopy murai matraya endoscopy muraikalal parka mudiyatha sirukudal paguthiyaykuda aaivuseiya uthavugirathu.
koontharpanai (Ilangai vazhakku: Kithool) (Caryota urens) enbathu Ilangai, India, Singapore, Myanmar aagiya naadugalil mazhai kaatu nilangalil valarum panai kudumba pookkum thaavara inamaagum.
Aanaal, pinvantha aandugalil yeriyil suttriyulla Pattaravaakkam, Aaththipettai, Ambattur aagiya paguthigalin kudiyiruppukalin sakkadai neerum, thozhirsaalai kazhivuneerum suththigarikkappadaamal kalakkvidappattathaal yeri neer maasadainthathu.
Vana virivaakka maiyam sila malaippambu kuttikgalai alavaaymalaiyil vittirukkirathu.aathalaal pothumakkal yaarum vanaththirkul selvathillai.
ivar thervuth thuduppaattam , panaattu irubadhu20 mattrum orunaal pannattuth thuduppaattam aagiya moondru vadivangalilum nooru ottangal aditthullaar.
Anjcaa setti Anderson
Ikkkoyil aaramba kiriththava marai parappunargalil miga mukkiyamaanavaraagak karuthappadum thiruthoothar pavulin peyaril ullathu.
paarparkal:
purapporul venbamaalai vetchi padalathil varum 20 thuraikalil ondraka ithanai kuripidukirathu.
Petti tharaiyilirundhu mele thookkappadumpothu intha yedai keezh nokki irangum.
Intha uyirnangalin "nalavaazvu" yethil adangirukirathu yenbathu kuriththu manitharidaiye oththa karuththu illaamal irukkalaam.
aarvalar oruvar pagaivaraal kavarapadaathiruthar poruttu kalingatheyathilirunthu konduvarapatta buddha thanthathudan maathotathin kannirangi anru iravinai angeye kalithathagavum varalaarundu.
kadanandhi neerthekkam thirunelveli maavattathil mukkiya sutrula idangalil ondraagum.
Ikkaalaththil avar tholainokkigalaich seyyalaanaar.
siriya alavilana alladhu kizhmatta pizhaippnilai samugangallin iyarkai sozhal, ach samogangalin samoga amaippu, manidha niruvanangal agiyavattrin uruvakkathil perum pangalippu seluthukinradhu.
thiyumankal nadaimuraikku ugantha alaavu enaa karuthappattanaa.
Ivvaaraana athiga nithi kondu melum palarum veedugalai vaangi, avveedugalin vilaiyai uyarththinar.
Aanalum intha vaarththaikku kaamam kalantha arththam mattumae kollappadum enkira kattaayamum illai.
voviyar ravivarmaavin 162vathu piranthanaal vila oviyapotiyil ippalli maanavargal maanila alavil muthal, irandaamidam petru anraiya tamilaga aalunar sarjithsingh parnala avargalidam paarattum virunthum pettrullargal.(3) 2017 il nadaipettra maavatta alavilaana noolaga vizha, pechu, katturai pottigalil vettri petru irandamidamum mundraamidamum pettrullanar.(4)
256 enra yennil 5 enra ennuru pathukkal idathil vandirunthaalum atharkana iyalbana mathippu ainthe aa.
Thananjai pandeyvaaga naveen sharma.
Tamilnadu, keralam, Andra maalilangkalil manarpaangaan kadarkarai paguthikalil valarum immaaraaththin kattai porulaathaarasirappu vaaaynthathu.
amilam serkkappatta katmiyam naitratek karaisalil idharsan salpaitai seluthum podhu manjal nirak kaatmiyam salpaidu uruvaagiradhu.
octoberil thenaapirikkath thuduppatta anikku yethiraana thervuth thuduppaattath thodaril ivar arimugamaanaar.
samooga karupporulgal mattrum uravugal aagiyavai avaradhu thiraippadangalil kaanappadugindrana.
Intha thoguthiyil Pudhucherry Mavattaththin sila paguthigal ullana. Avai:
1944 varai japaniyar rafavulaith thamathu mukkiya thalamaagap payanpadutthinar.
kanjikuli
Sambanthan iyakkaththil velvantha iththiraippadaththil paandiyan, oorvasi mattrum palarum nadiththullanar.
Mukkulippaan paravaiyin koodu kasangiya pullaalum sedigalaalum, thanneerukkadiyil moozhgi nirkum sedigalin mel kattappadum.
Stars aagiyorin karuththupadi nalla pagaa yen sallithu 593 in varkkamaanathu prathaana iru pagaa yengalin prerunkalai vida athigamaana irukkum.
Indhiyaavil thobdriya immatham indraiya Pakisthan mattrum Afganisthan uroada mathiya aasiya naadugalil paraviya im matham Tibet, Seena, Honkong, Russia, Mongolia, Thailand, Cambodia, myanmaar, lavos, Vietnam, Japan, koriya yena pala aasiya naadukalirkkum paraviyathu.
Ithan moolam kidaththa udalum thalaiyum aalavanthaarudaiyana yenbathu uruthiyaanathu.
HD pattam petrathu.
vayiru suthamaagavum, pitham pokkavum thondai pun aaravum kaadhu iranam neengavum ip poo kaikanda marundhu.
pramanarailllaithar vazhangum nidhiyil nadathapadum oor annachathirathil remasamyikku pramaraillathar eenra nilayil unnavu vazhanga marukkapatadhu.
ishwariya
appiradhesathai new south wales yena peyarittu ingilaandhukku sondhamaanadhena urimai korinaar.
podhuvaaga athiga yiyakam yillathu yirunthaalum thevaipadum podhu athiga thooram parakkavallathu.
1990 aam aandukalukku munpaaga, dystrophin purathaththirkaana marapanu illamaliruppathae innoikku kaaranam endru aaivaalargal kandarinthanar.
Keisenin irandu mukkiya amsangal pinvaruvana aagum:
Ithanmoolam, tharam vaayntha Dvdkkalai uruvakkuvathudan, pinnani nirangalai maatruthal, parappamaivu (texture) pondra sirappu vilaivugalaith tholaikkattchi, thirappadaththurai, ulagalaaviya valaiyamaippu muthaliyavattrukkaaga uruvaakkuvathilum payanpaduginrathu.
M. G. R. thiraipadam matrum tholaikatchi niruvanam
Samasayanik Amilam neeraarpaguppu vinaikku utpattu carbaneeraaksaidu matrum ammoniavaga pirigiradhu.
perumbalum 0.25 niyamathiran ulla potrasium iruchrometru karaisale itchothanaiyil upayogikkapadukirathu.
Sivaajiyudan varalattrup padamaana karnan thiraippadaththil nadiththullar.
Pasuvum paalilum kaaychchi parugalaam.
aangilikkam (ilangai vazhakku: angiliikkan)enbathu kritthavatthin oru mukkiyap pirivu matrum varalaarumigu paarambariyamaagum.
marabuppadi ivar iranthathaaga nambappadum idatthil muthalaam Constantine mannar oru sitraalayam amaitthaar.
Ivargal perubalum naatin therku, merku moolaigalil vaazhgiraargal.
avvilayai suti veppathukku yeriyakoodiya unarthiran koodiya marunthonru thadavapatirukkum.
oru naal avarukku kadavul katchiyalikiraar.
Yaagaththinpothu yaavatsanaan yennum mannin magalai mananthu kondaar.
Soodana kaalanilaiyil, mithaminjiya aavipparappudaiya kallennai payanpaattaal "aavi pootu" yenum nilai yerpadum.
narkunangalai vithaikkum nam paarambariya vilaiyaattukalai kuzhanthaigalukku katruk koduppom.
Thirukkuraan matrum pira Islamiya noolgalil Abrahamai (Ibrahim) oru iraitthootharaaga kurippidugindrana.
sivaji ganeshan uruvathil vandha kadvul ulagin nadakkapogum silla vidayangalai magendranukku sollgirar.
aka tharavukalil ozhunkatra thanmaiyai santhiththaal udanadiyaaga antha niral oottam ninruvidum, niralaalargal vazhuvai kandu sari seithu viduvaargal.
suvaasa seyanmurai neelvalaiya maiyavizhaiyathaalum, varoliyin paalathaalum kattuppaduthapadugirathu.
Vazhipaadugal mattrum velvigal kuriththa vilakkangal braamanangalil koorappattullana.
Unmaiyil tailor avar irunthathaaka ninaiththa idaththil irunthu vadamaerkil 50 kimii thooraththil irunthaar.
thirukural viruthu
pothuvaga pannai naattru thaavarangalilirunthu pookum thaavara payirkalaana herbals veruppattavaiyaaga ullana.
Lee Anne Willson
Somali al sabaab theeviravathigal raanuvath thalam ondraith thaakki yezhu raanuvaththinaraik kondranar. (Rayttarsu)
Inniruvanam poruliyal paadaththinai karppippathil indiya alavil moondraam idaththaiyum thamizhaka alavil muthal idaththaiyum petrullathu.
andak kathirkalai(Cosmic rays) vilakki uyirinangalaik kaakkum puvi kaanthappulaththirkkuk kaaranamaaga iruppathu boomiyil ulla urugiya kuzhambaaga irukkum irumbum nikkalum aagum.
Aatkalam (Kanitham)
Magaththaagin
Kairegaigalil pattuth therikkum olikkathirgal intha irandaavathu adukkai kadanthu sendru varisaippaduththappatta oru thinma nilai padappulli adukkil vizhumpothu Athai oru kaatchi padavadivil semippu seithu athai munbu semiththu vaikkapatta kairegaigaludan oppidu paarththu mudivugalai thiraiyil velikaattukindrathu.
Curtis vadivamaippin ottumoththa seyalthiran paarsans udaiyathaiyo allathu D lavon udaiyathaiyo kaattilum kuraivaanthaaga irukkirathu, aanaal ithanai kuraintha vegangal matrum kuraintha azhutthangalilaana Vettrigaramaana seyalpaadu utpada migavum parantha alavirkaana vegaththin vazhiyaaga thirupthigaramaana muraiyil seyalpaduththa mudiyum, ithu ithanai kappalin minsakthi amaippugalil payanpaduththa yethuvaanathakkugirathu.
1935 aam aandil ivrudaiya perumpaguthi ninaivuch chinnangalum, kalaipporutkalum New south wales maanila noolagamaana Michchel noolagaththirku maattrappattathu.
"inniya enadhu bharatha desame".
ithanal Artemis kizhanthaippirappu kadavulaakak karuthappadukiraar.
innoi silarukku thanippatta muraiyil miga modamana vilaivugalai yerpaduthugirathu.
Punithath thirumanai Francin maangaam louisin kattalaippadi, avarin paadugaludan thodarbupatta thiruppandangalin segarippu idamaaga, kurippaaga maththuyakaala kiriththava ulagin mukkiya thiruppandangalil ondraana yesuvin mulmadi yenbavattrin idamaa irundhadhu.
ithu oru katru maasupaadu aagum.
Singaaravelar, pa.
pathavik kaalam mudiyum munbe sattapperavaiyaik kalaikka aalunarukku arivirutthuvathu.
michamirukkukm onpathu viralgal
melum ivvulagugalin pidimaanathirkaanap parapil (mel alagirku keezh paguthiyum, keezh alagin mel pagudhiyum) thoorigai pondru amaipulladhaal naththaigalin vazhakkum ootinai sarivarap pidikka ipparavaiyaal iyalum.
Yellaip padalangal
Ithanal, polanaruvaiyil ulla ninaivuch chinnangalul athigam makkal varugai tharukindra idamaaga kal vigaarai vilangukirathu.
uruvangal maaralaam 1983 aam aandu veliyaana inthiya thamizhth thiraippadamaagum.
poo, sandhanam ullitta varchanaip porulgalaip payanpadutthaamai.
Kuzhanthai thaayin mugaththil than vaay vaikkum.
Niralaakkamozhigal niralaalargal vazhukkal undaakkuvathai thadukka peyar idum murai, niral kooru pondra palveru sirappiyalbugalai kondullana.
avar 2007 il indhiya desiya congressukkuth thirumbinaar.
keezhkanda seyalmuraikalaip payanpaduththi mattumae Semaphorai anuga mudiyum.
Soothattaththai avamariyaathaiyaagak karuthinar.
avai amerikka tholkudigalai kattaya mathamattram seiyavendum avargalai meelkudiyamarththi adimaigalai pol velai vaangi yesuppaniya arasin aatchiyai angu nirubikkavendum yenbathe nibanthanai.
Migavum uyar seyalthiranulla neeraavi visaiyaazhigal veppa aattralin 40 sathvigithaththaik kattuppaduththukindrana, meethamiruppavai veenaamsa veppamaaga aaviyaagindrana.
parinthuraikkapattathu.
Karoor vaisiyaa vangi li.
iru nabargalum suttu kollapattu, panaya kaithigal anaivarum viduvikkapattanar.
sivathanusai naanpooti vudaithaar Raamar. Athanaal seethaiyai raamarukku thirumanam seithu thanthaar Janakar.
Pinbu avalathu nilaiyai purinthu kollum muththu avaloadu saernthu unmaiyilaeyae enna nadakkirathu enbathai kandupidikka muyarchchikkiraan.
ivar thasumeniya maanila anikkaagavum, aathiraliya dhesiya anikkaagavum vilaiyaadi varugiraar.
Pirathu ilakkiya puththira sogam yendra noolai yezhuthayjthodanginaar.
Oru parappalavilaana idaiveliyil, samamaanavaiyaagum, angu yedukkum pullivivarangal, athan (vatta) pirivugalil oru mootaiyai anuppugirathu.
thaanum than seedargalum kulikka naangu kulangalai namacchivaayar vettinaar.
Indhiya arasin manithavala amaichchnaal 2008aam aandu puthithaaga amaikkappatta aaru E.
siriyakat perine emakku eeyum manne, periyakat perine yaam paadath thaan makizhnthu unnum manne.
tamizhim marumalarchi
pulliyiyal payanpattukaga uruvakkapattadhu.
Poochigal puthiya valarchchi varambugal mattrum sagasangalai ottumoththa thaavara valarchchiyil ooti, mattrum pazham karukkalai thoondalaam.
ilangai sattamandra, naadalumandra therdhalgalil nuvareliya therdhal thogudhiyil iindhu thadavaigal pottiittu tholviyadaindhaar.
oli, X kathirgal, Radio kathirgal, pura oothaak kathirgal, akacchivappu kathirgal enbana minkaantha alaigal aakum.
tharavu ennum inneerai mattravarkalukkuk koduppadhil maghizhchi kaannbavan ivan.
Kallapparunthaividak ganamaana paravaiyaagum.
kudavaayil kottam
Uthaaranamaaga, kudiyarasuth thalaivarukkaana therthal: Irelanthin kudiyarasuth thalivar yezhu varudangalukku thernthedukkappadugiraar.
Singaporein suthanthiraththirku pin nadaipetra irandaavathu kalavaram aagum.
Maga miruththiyungsaya manthiram yenpathu migavum sakthi vaayntha panja manthirangalil ondraagum.
Moganlaal- "puli" Murugan
koltaigalum vaithaigalum
1,3-irukeettonudan sertthu aavisurukka vinaikku utpadutthinaal ethirayani irukavar vagaiyilaana eethan thoguthi kidaikkiradhu.
venpaath thaazhisai vendurai viruththamen
paniyumaasiya mozhiya enbathu aatthironesiya mozhikkudumbatthin keezh varum yavaaniya mozhikkudumbatthaich cherntha oru mozhi aagum.
Americca maruthiva aaraichiyalar venkatmani.
Devghat mavattam, Odisha maanilathin maavattangalil onru. Ithan thalaimaiyagam Debaghat ennum ooril amainthullathu.
Pothu saevaikal , arasangkaththaal pothuvaaka vazhangkappadum ulkattamaippu mattrum sevaikal irandaiyum ulladakkum.
ingu Sivalingam oru suyambu maragadhalingam.
avarudaiya kavithaigalil sila:
Yeduththukkaattu Algebravil
matrum thakistanin ragasiya seyarpaataalar iruvarum sernthu dhavuth meethu santhegapattu avanai kondruvidukinranar.
Alexandar vadakil por purinthu kondirundha samayathil Debesum Athensum meendum orumurai kilarchchiyai vithaiththanar.
vikkimeppiyavil manujothi aasiramam amaividam
Wikkipaasa 30kum maerpatta mozhigalil thagavalgal urvaakka payanpadugiradhu; kuraindha ulladakkam konda Wikkipediagalukku adhiga alavil kattooraigalai kondu serkka udhavalaam ena karudhapadugiradhu.
Intha thodar thingal muthal velli varai mathiyam 1:30 manikku oliparappaanathu.
ithanudaiya ozone kuraikum ullaatral mathippu 0.02 aagum.
Udhaaranamaaga neethipathigal avargalathu paarapatchaminmaiyaip paadhukaakka, therndhedukkapadaathu niyamikkappadugindranar.
maelum payirgalaithakkum poochigal,koondupuzhukkal,puzhukkalin palvaeru paruvangamal mattrum poochigalin muttaigal yaagavum perumalavil koadai veppathalum,palvaeru paravaigalalum kattupaduthapadugiradhu.
immavattam jabalpur kotta nirvagathin keel varugirathu.
(P. S. Kumaraswamyraja amaiccharavaiyil).
tamilnattin palveru palgalaikazhangkalin paadathitta kuzhu urupinaraana ivar samoogaviyal, maanudaviyal, mozhiyiyal, ilakkanam, kalviyiyal, varalaru, thiranaaivu mudhalaana thuraigalil 56 noolgalai veliyittullar.
Fevvel aattam vazhukkal aattradhu ena 1931il vilambarappadutthappattadhu.
thamizh kalanjiyam pathippitthida nankodai
ivverupaadaanathu karaisalilulla kurippitta thunikkaiyin veethatthil ulla verupaadaagum.
visaarasarumarukku sandeesar pathaviyai tharugindra sivaperumaan sirpam gangai konda sozhesuvaram sivaalayatthil ullathu.
Yenave ovvoru manithanum vaazhvil maarupatta unmaiyinai perukinranar.
Aiyappiththai adaiyaalangkalaaana palvaeru vagai arikurikal kandupidikkappattu vagaippaduththappattullana.
Anguch sendraal baanargal aamai kariyudan arisi unavu peralaamaam.
Appuram yenna thanathu kudumbaththinarai pazhivaanga ninaikkum peyidam irundhu thanthu kudumbaththai kaappaattra poraadi jaikkiraal Meenaatchi.
Delhikku thappiyodiya Sahandar Shah angu pidikkappattu puthiya perarasaridam oppadaikkappattar.
Maanippaayaich serntha Naagamuthu Deivaanaippillai thambathiyinarin puthalvaraana ivar maanippaay indhuk kalloori, kozhumbu royal kallori aagiyavattril thanathu paadasaalaik kalviyinaip pettraar.
Richar Jones (aangila thuduppaatakkaara) - Cricket akkaivil irundhu vilaiyaatuveerar vibarakkurippu.
ippadamaanadhu black mattrum Fred Dicker aagiyor ezhudha, Shane Blackhall iyakkappattadhu.
niranjar pattam
athanaal aval migavum magizhnthu padaithalaivan varugaiyay ellarukkum koorinaal enru ippaadalil koorapattullathaal, ithu thalaithotram enra thuraiku saanraayitru.
Iruppinum mutharthara thuduppattap pottigalil kalanthu kondullaar.
ithuve pathirathai selaavani enum porul kollach seiyum.
Paandurangam
neethipathi john michael d'kunhavin theerpil ulla viparangalil sila.
vangigalin aatharavai elithaagap peruvatharkaaga graamappurangalin vetrikkathaigalai unartthum vagaiyil orunginaintha graamappura mempaattu vizhippunarcchith thittangal seyalpadutthappattana.
iruppinum 1560galil kasavin neethinilai moosamataiya 1570il mannar sebastiyan inthiyavirkaana vanigaththai merkolla anaiththu porthukal kudimakkalukkum vurimai valanginaar.
ippothu aagum.
Isukkotlaanthu oar thannaatchi petra naadaaaga meetpatharku poaraadi vetri kandaar; indum ivar isukkotlaanthin thaesiya naayakaraaka karuthappadukindranar.
George soresin arasiyal prasaara pangalippugal
koottal parimaatruthtanmai udaiyathu koottum engalin varisaiyay maatrinaalum kootuththogaiyil maatramirukkaathu.
sivapuraanangalin pattiyal keel kodukkapattullathu.
pen kalvi enbadhu migavum mukkiyamaana ondru aagum, pandaiya kaalatthil aduppu oothum pengalukkup padippu etharku endru oru sol vazhakku undu.
karpooram ( olippu) enbathu mezhugu pondra, vellai niram konda allathu oli ooduruvak koodiya miguntha iniya narumanam konda thidapporulaagum.
Boomiyin kadal mattaththil kattrumandalaththil helium 6aavathaaga, Nitrogen, Oxygen, Argon, Carboneeroxide Neonukku adutthathaagach cherivutrullathu.
20,000 veerargal konda Marathiyap padaiththalaivar, Gujaraththin Damaji Rao Gaekwadai thorkkadiththaar.
Kattru pugaatha idaththil pasuntheevanaththai pala vethiyal mattrangalukku utpaduththappattu pin kidaikkum theevanam oorukaay pul
Pirivugal: kanithathettrangal
yethi yemmal
ikkaalathil surappigalum varchiyadainthu intha nilai yerpadukirathu.
Athe aataththil muthalnilai mattaiyaalargalaana Yuvaraj singh, Mahendra sungh dhoni aagiyoraiyum veezhththinaar.
1960 march therudhalil uduvil therdhal thogudhiyil linka samaasak katchi vetpaalaraaga potiyitu thazmizharasuk katchi vetpaalar v.
ivanudaiya aatchikkaalatthin 9aam maadhatthil ivanudaiya thaaimaamanaana siva mouriyan enbavan ivanaik kondru arasakkattilil yerinaan.
allar pol nirpaar avar.
innum 20 aandukalil india muzhuvadhum ulla kiramangalil indha ilakku ettapattuvidum endru edhirparkka padugiradhu.
Yesuvin varalaattraip paadugindra ikkaappiyaththil noolaasiriyar thirukkural paakkalin karuththukalaiyum inaikkinraar.
vinnappangalaip paetra udanaeyae vinnappiththa maatruth thiranaaligalukku moonru sakkara vaaganangal, salavaikkaarargal matrum mudithiruththubavargalukku ubakaranangalaagiyavai vazhangappattana.
ivargalin magan peyar C.
DSO Aandin sirandha thesiya Australia thina samooga nigazhvudan vazhangappattathu.
avaradhu aatchi kallathil tamilazghathil palligalin ennikkai 27,000 anadhu.
Aayinum 1827 aam aandu varai oru irumai natchththiraththin muthal suttruvattap paathai kankkidappda mudiyaamale than irunthu vanthathu.
Velai munetrathai kavanithal matrum paguthi oothiyangkaluku angkeekaaram aliththal
R, Jayalalitha matrum palarum nadiththirunthanar.
1970am aandu avar Jim rojaars yenbavarudan, Sores selva valaththin perumpaguthiyai uruvaakkiya quantum nithiyai niruvinaar.
ILA in janathipathiyaaga varuvatharku munbu, Monson town planning institutein thalaivaraaga irundaar.
Neram paarththu pechchimuththuvai pazhi vaanga kaaththirukkiraan Karpagathin annan Maarappan.
sethukiya pathukkaigalil irundhukondu balli maniyaippol oliththup paalaivazhiyil selvorkkuk kaniyam (jothidam) koorumaam.
paarambariyak kattadangal endra thittatthinkeezh Chennaiyilulla Kavin kalaik kalloori ru.1.8 kodi selavil mempadutthappattadhu.
Konjaenji maathaa kovil thiruththam seiyyappatta pothu vazhankappatta thoon marangalaik kondu 28.
irunthapothilum arasin uthaviyindri aatrai muzhumaiyaga meetedukka mudiyathu enbathu avargal karuthu.
Aarambathil veeravai verukum Raagini, avan thangkaiku nerntha soogam, atharku than kanaavanum oru kaaranam enbathai arinthu amaithiyaakiral.
saiknopuroppeenarin valaiya uyar thiripu kurittha aaiyvugal vinayil mukkhiyatthuvam perugiradhu.
maragadhakkal onbadhu navarathinangalull ondraagum.
pennin porumai
Ingu vayathu yenbathu maari.
ithupondra enginegal onru allathu atharku merpatta porigalukkum melaaga vazakkamaaga oru nuzaivazhi, visiri, amukki, yerippidam matturm munaippaguthi (mattra paagangalil irukka saaththiyamullathu) aagiyavattrai kondirukkindrana.
inthuthuvam allthu induthuva enbathu Vinayak Damodar Savarkaraal munmoziyapatta karuthiyal aagum.
avar pinnar avargalai pinnal mudivil vetri, merparvaiyaral kaippatra thangal udhavugiradhu.
Proparcyl choloride
melum piradheep varma iyakkathil urvi mattrum simple suni iyakkathil operation alelamma yennum kannada thiraipadangalil nadithullaar.
Irupathaam noottraandin naduppaguthiyil thondriya arangiyal iyakkam ithuvaagum.1920 galil Bertholt prektt ithanai arimugam seithaar.
1932 March 11 il, Mehbebaai maranamadaintha or aandu kazhiththu, "kalvi, aaraaychchi, perazhivu nivaaranam mattrum pira nalanpuri nokkangalukkaaga," "idam, thesiyam samayam pondra yentha paagupaadum kaattaamal" payanpadaththakkavaaru oru arakkattalai nithiyai Dorabji niruvinaar.
isutrosiyam naitraettu thol arippu matrum ericcalai kuraippatharku uthavukirathu.
Ursula p. marvin
vazhakkil kutramsattappattulla naalvarin peyarilum sothukkal irundhaalum adhu mudhalvar padhaviyai payanbaduthi sertha sothukkaldhaan.
Somaliyaavil september 1 il America nadatthiya vaanthaakkuthalil Al Sabab amaippin thalaivar mokthaar ali subeyir kollappattaar ena pentagon urudhippadutthiyadhu.
Michigan-Huron yeri enbathu sila samayangalil, Michigan yeri, Huron yeri ena irandu yerigalaaga karuthappadum neerp parappugalai ulladakkiya oru yeriyaagum.
Konnattu yerichchaloor maadalan mathuraik kumaranaar yennump pulavar ivanai 'iyaltherch senni' yendru kurippidugiraar.
oliviyal, veppa, meeyoli mattrum veru pala thozhil nutpangal payanpadutthappadugindrana.
melum athan merparappu ilam nilavamaippai kondathagavum sila malaigal mattrum vinkal pallangaludan athiga alavil samathlaparappai kondathu yena ariyappadugirathu.
maavatta noolaga adhikaari
union bank of india
Ithu Afganisthan, nepalam, vadakizhakku indhiya, Ilangai, Bangaladesh, Burma, Viyatnaam, Thailaand, Malasiya, Singapore, Sumathra, Java, Porniyo, Suba, Sulavesi, Phillipines, Thaivan, Seena mattrum Japan aagiyavattrtil kaanappadukirathu.
isaiyiyal
Intha kattatath than iruthi vadivai Nepoliyanin aakkiramippinpothu pettrathu.
sila idangalil iravu sokkattaan aaduvar.
Thamathu 38aam agavaiyileye mathalamaichcahr pathavikku vantha sugaathiyaa Rajasthaan maanilaththin valarchchikkum pala seerthruththangalukkum kaaranamaanavar.
Pinnalil Alexandarudan maththiya Asiavil gurillaa porittu pinvaangiya aiynthaam Arthashershus thaan Belsus raajyatthin mannam aavaar.
idhanaal, thanippattadhaana oru vilangaik kandarivadhu kadinamaagiradhu.
Aadippirappu.
idhu tharpozhudhu arungaatchiyamaaga seyalpattuvarugiradhu.
Ivar Isaac herchsellukkum avarthu manaivi Anna ilse morithsennukkkum pirantha yettavathu kuzhanthaiyum naangaavathu magalum aavaar.
anghe ennidam siru kakhidha thondugalai kooduthanar….
2008: filmfare sirantha arimuga nadigai viruthu; savariyaa
Avvennaththai yerpaduththuvathu aviththai.
Yenve indhiya punjabup paguthiyil yeliya vadiva baangra thondriyathu.
yuesti-kulukkos pairopaaspaariles enra nothi seyalin muulam kulukkos -1- paaspet udp- kulukkosaaga maarrappatugirathu.
distrophin-glycoprotein vadivamaippu uruaakkum purathangalin kuraipadugale odukka vadiva thasaivalaketirkku karanamaagum.
Idukkai thudupatta veraraana ivar, oru idathukai marabuvazhaa suzhal pathuveechaalarum aavaar.
[ 1879 aam aandil, willhelm woont avargalal germanyil ulla leepsashik palgalaikalagathil muthal muraiyaga ulaviyal aaivukkaana aaivagathai niruvinaar. 1881 il ulaviyal aaraichikkaana muthal pathirikkaiyai niruvinaar.
Indhiyavil pira nagaralilum, velinaadugalilum vilambara mugaamgal nadaththappattana.
Nandu sangam.
Rajinikanth
neeril ulla karimaporutkal karivali, Ammonia matrum neeraaga otchiyetri thevaipadum uyirvaliyin alavu keezhkanda vethiyiyal soothirathin moolam kanikapdugirathu.
dang
2014 - Rajiv gandhi kolai vazhakku: munnaal india pirathamar Rajiv gandhi padukolai seyyappatta vazhakkil murugan, saanthan, peerarivaazhan aakiyoorukku vithikkappatta thookku thandanaiyai aayul thandanaiyaaka uccha neethimanddram kuraiththathu.
Saappittu kondee ilaippathu eppadi?
Sathurangath thirappu: nimso-indhiyath thaduppu (E49)
puvith thiruppa asaivu- puviyeerppu visaiyai nokki alladhu vilakki asaivadhu
avattrin vudalgalin voru vagai voonnigal vullana.
ivatril natchatthira vadivaana, verumaiyaana ullidam ullathu.
Pudhukkudiruppu
ulaga porulaathaara amaippin orunginaippu anegamaaga seerkulainthu vittathu enavum, intha nerukkadikku saathiyamaana theervu yethum udanadiyaaga yethirkaalathil illai enavum 2009aam varudam febraury maatham george sores koorinaar.
Iththiraippadaththil kathaiyai Amithab bachvhan vivarikkiraar.
ithu perumpanmaiyana uyirinagalil kanapadukirathu.
sirandha pessalar.
Nenjaththaik killaathe 1980 aam aandu velivandha thamizhth thiraippadamaagum.
N.V.N.Somu. Ivar madhiya arasil raanuvaththurai inai amaicharaaga paniyaatriya podhu payanitha ulang vanoordhi, arunachala piradhesathil vibaththukkullaandhu.
iruppinum oru ye-thara thooduppatta pootiyil kalanthu kondullaar.
Srisaneeswara makimai.
thirugani poll melirundhu kizhe parakumbodhu katrill suzhaluthal
Maatraaka, oru thaninabar allathu niruvanam kaasolaiyil panam allathu thaangki endru ezhuthi thaangkiyin paththiraththai thara vaaeendum.
Plasmodium protozoa thogudhiyai serntha perinam aagum.
lutenine lemma tharuvippathu, oru muzhumaiyaana matrum nambagamaana varambai paathukaaththal, entha vagaiyil fritters vagaikku utpaduththappadugirathu enbathai vilakkiyullathu.
innilaiyil, ki.
2011 Thamizhnaadu sattamandrath therthalil chennai maavattaththil pottiyitta vetpaalargalin peyargal, avargalathu katchi, chinnam mattrum pettra vaakkugal pattriya virivaana thagavalgal.
Ithan kaala varambaanathu isaikkalaingarin paani mattrum munnurimaiyinaich saarnthu neenda neraththilirundhu (30-40 nimidangal) migavum kuraindha neram (2-3 nimidangal) varaiyil neetikkalaam.
Appothu padippai thodara vendaam yena mudiveduththen.
Katchith thalaivaraagavum prathamaraagavum irundha Katkap prasath sarma ooleeyin nambikkaikkuriyavaraagath thigazhntha pandaari, putvalil nadantha akkatchiyin yettaavathu pothu maanaattil katchiyin thunai thalivaraagath thernthedukkappattaar.
orinapuropaargailik endra sollum ithe muraiyil porul kollappadugirathu.
kanganam ennum neerpparavaiyai vettaiyaadubavargal sathuvarpurkalaip payanpadutthalaam.
palina vigitham ayiram aangalukku pengal 871 veetham ullanar.
varalaaru unarthum aram
Kaatril karaiyaatha ninaivukal.
Thenaarkkadu maavataththil kanniyammal yennum graama devathaikku kattap pattulla koilil yezhu sagotharargalin suduman sirpangal ullana.
Paniyaal paathikapadakuudiya sothukalin udaimaiurimaiyaalarkal allathu iyakupavarkalidamirunthu urimaiyalithalai peruthal
6.7 sathura kilometer parappalavum muttrilumaaga yerinthu saambalaagina.
ivar orru thiraipada thayaiparal avarr.
Iththerthalil mukkiya katchigal arasuththalaivar magintha rajabaksa thalaimaiyilaana aalum ikkiya makkal suthanthirak kootani, mukkiya yethirkkatchi ikkiya desiyak katchi thalaimaiyilaana ikkiya desiya munnani, ilangai thamizharasuk katchi, mattrum sananaayagath desiyak kootani aagiyavaiyaagum.
patricia whitelock
angu sel
sila adippadai sootthirangaludanaana thittavatta vegamaanathu sila adippadai sootthirangaludan sambanthappatta seyalthiranudanaana puthia alavirkerpa ariyappatta seyalthiranin irunthuvarum vadivatthai nambagamaana muraiyil alaviduvatharku payanpadutthappadalaam.
Eastern nilayathil muthan muthalil niruviya 29 aandugalukkul, Antarticavai thavira ovvoru kandathirkum thanthi valaithoguppu samuthirangalai thaandi inaippai koduthathu.
Amari tholaivu yenbathu irandu munaimigu anigalukku idaiyeyaana or alaveedu aagum, ithu thaniththa kooru paguppaayvu nerimuraigalil oruginaippatharkum, theervugal aagum.
Vavuraa thaaampelli.
ivai podhuvaaga niramaalaik karuvi kondu kanakida mudiyaadha alavu siriya allavillnana sutruvattappadhai vegam kondirukkum.
ivar manjal vudai thariththapodhu, ivar oru pikku alla.
lakki padimangalum thagavalgalum
Pilar Uruyisu Ilabuyendhe
yengaluyir thandhemadhu yedhirigalaik kolvom
Ulagin miga ilamvayathu kuzhipanththaatta veeraangganaiyaavaar.
ivannudaiya pathinetam aatchiyandhill ivan ethirparthapadiye mudhalam mugalan tan nanbargalana tamilnadu nigaridhargalai innaithu kondhu padaiyedhu vandhan.
velsu ani aikkiya raasiyaththil vulladakkapattuirunthaalum pannattu pootigalil thanithe pottiyidukirathu.
Ilaiyuthir ilaigal mattrum mottukal aagiyavattrral neenda kaalamaaga unnum unavu, venkalaththilirundhu venmaiyaana vannam mattrum pookkalai maarum, thaavara moolapporutkalai kurikka iyalaathu.
Pigiyin maranathirku 15 naalgal piragu ivarin irandaam album, "life after death", velivandhadhu.
poop irandham john paul paksukkaga than kadavulidam vendikondirupadhaga koori thanthi annuppinar.
innoyil irandu vagaigalundu.
1843il Agusutta ada pairan yenbavar Charles babbage yenbavarin paguppaayvu porikku niral attaigalai uruvaakkum pothu menporul thavarugalai kondirukkum yendra karuththaakkaththai theriviththaar.
aththudan, karpooram 15 aam noottrandil manduvin sulthaankalukkaaga ezhuthappatta inippu mattrum thinpanda unavu porutkalin puthakamaana Ni'matnama vil, kaanapadukirathu.
sutruppaathai idanilaith thisaiyan enbathu oru Cartesian thisaiyanaagum, ikthu achchutruppaathaiyil (oppuchsattaththai saarnthu) apporulin idaiththai varaiyarukkum.
doctor Darmaambaal Ammaiyaar ninaivu vithavai thirumana uthavith thittam enbathu thamizhnaadu arasu vithavaip pengal marumanam seithu kolvathai ookkuvikkum vagaiyil avargalukkuth thaniyaaga nithiyuthavi alikkum vagaiyil seyalpaduththivarum oru thittamaagum.
nayudu.
yelu mathangal mattume atchiyil iruntha naangaam Thapulan kaalamana pinnar athe peyar kondavanum, thunai arasanaaga irunthavanumaana ainthaam thipulan arasanaanaan.
E.Pa.Tha. Mandraththaal aanduthorum veliyidappadum aaiyvuk kovai noolgalin pathippaasiriyar.
H-123 enbadhu, ithiyaavin thamizhnaadu maanilatthin velore maavattatthil kalavai ennum idatthaiyum, vaazhapandhal endra idatthaiyum inaikkum kalavai-vaazhapandhal saalai aagum.
Ivatrai pondru pala porulkalai tharuvathai unarththum palampaadal ondru.
Ivattril sila "veezhththappatta sarbugal" aagum.
Thirukethiicharam
Pathivu seyyappaduvathil tholviyin veetham (FTC) - ithu thaaniyangu karuvigal, uyiriyalavugal sariyaana alavaik kodukkum pothu karuvi athai kandupidikkaamal iruppatharkaana nigazhthagavu aagum.
Ivai anaithum kadhiriyakkach cheyalpaadu kondavaiyaagum.
eduthukaataga, vattathin sutralavu alladhu paridhi P enbadhai ennum vaaipaattaal kurippar.
neeraavippokku
Kinnarappettiyin varalaaru
adutthu Germaniyin utpagudhiyaagiya roor piradesatthai oru parandha muniayil thaakka nesanaattu Europiya thalaimai thalapathy Dwight Di.
veppa nilaiyum nilavumaaru amaikkappattullana.
sozhan kuraappallith thunjuiya perunthirumaavalavan, paandiyan velliyampalatthuth thunjiya peruvazhuthi aakiya iruvarum uraiyoor naalavaiyil nanbargalaakak kaatchiyalitthanar
Ka (maa.le) koduththulla thagavalpadi akkatchiyin ilaingar aniyil 1978il Bojpurilirunthu oru kalachseyarpaattaalaraaga Pandaari inainthaar.
irandu natchathirangalukku idaiyilaana thooramum nira vithiyaasamum kandukolla elidhaakkuginrana.
kannaadi thozhil.
Intha Kudumiyaan malai graamaththil sigaragirishvarar koyil amainthullathu.
pragathi
Mouvaath pathakkam
Athanaal ilangkaiyilum pirathama manthiriyae naattin athiyuyar thalaimai pathaviyai kondirunthaar.
aagaligai
Gaanak kuyil
Sevaikku oru sagodhari subbulakshmi (vaazhkkai varalaaru)
Mugalayargal kaalthail 19vadhu theerthangararaana mallinaadharin koil, Ranthampur kottaiyil kattappattadhu.
indhak kolkaigalaal "siliyin arpudham" nigazhndhadhu; adhanaal arasiyal vimarisagarkal indhak kolkaigalaal porulaadhaara ettratthaazhvu koodiyadhaagavum 1982aam aandil erpatta nidhi nerukkadikku vitthittadhaagavum koorugindranar.
15am nootrandirkku pinnarthaan ingulla paguthigalil Islamiya matham thalaithonga thodangiyathu.
ukiranil urusiya-saarbuk kilarchiyalargal 1,200 siraikaidhigalai veduvithanar. (BBC)
melum marukattamaippu varisaigalin ganam moodiya ganamaagum.
Ithuve orunguthodar thoguppumurai yenil,
Bhakyaraajin makan saanthanu bhakiyaraaj mattrum arimuga nadikai saanthini thamizharasan aakiyoer nadiththirunthanar.
ithu sooriyak kudumbaththil viyazhanin thunaikol kanimeetirku adutha irandaavathu migaperiya nilavu aagum, melum ithu kollalavaip poruthu migachiriya kolaana puthanai vida periyathu, eninum puthanin niraiyil paatiyalavae taitan kondullathu.
I.M.T.B inaiyaththalaththil pavul pettani
ithiraippadatthil Jai, Sham, Siva, Chandiran, Sathyaraj aagiyor mudhanmaippaathirangalil naditthu varugindranar.
New Stateman pathirigaiyay serntha Neil Clarkin kootrupadi, kizhaku Europeil pothuvudaimai karuthaakkam sithainthathil soresin pangu prathanamaanathu.
Thatcha pragaspathiyin yaagaththil thannai maaiththukkondaal sathi devi.
ilangaiyil vaazhum makkalukidaiye sagiputhanmai, sagavaazhvu yenbavatrai maiyamaagakkondu uruvaakappattulladhu kannagipuram vanoli naadagam.
Kumarimuthu
1612: vada Chennain Pazaverkkaadu paguthiyil Dutch kizakkindhiya companyinar vaniga maiyaththai niruvinar.
naattukkaagap paniyaarra avar aarvamaaga irunthaalum avarathu sevai thanggalukkuth thevaiyillai enru arasu tharappil kuurivittanar.
avargal vaalnthuvantha naatil kadum vunavu panjam yaerpadave aapiraam egipthu naatirkku sendraar.
Thogaimarabu
Baalasubramaniam, M.
Ippaniyin ariviyal nokkangal
idhanaal varumaiyaal vaadinaar.
ligaa muraiyil nunvnaithal
Intha idaththirku migavum arugaamaiyil ulla rail nilaiyam guruvayuril ullathu melum migavum arugamaiyil ulla vimaana nilaiyam kochchi aagum (80 kilometere).
aikkiya Americavin vanikar William Appet Chennai America thootharakaththin muthal thootharaaga niyamikkappattaar.
Ithu YS A028388 varisaiyil on-laini encyclopediaa of intermar sequevencil varisaimuraiaagum.
kurigiya kala sothruppugal matrum kurugiya kala kadangalukku idaiyil oru samanilayai thakkavaipadhu migavum mukiayamanadhu.
Kumbakonam kavinkalaik kallori maanavargar theetiya sezhar varalaaru pattriya 100 chiththirangal angu nadantha kankaatchiyil paarvaikku vaikkappattu paarattukalaik kuviththathu.
laalmani misra avargalin pala varuda aaraayichchiyin adippadaiyaana baaraatheeya sangeetha vidhyaa yenpathu indhiya isaikkaruvigal pirivil adippadai angeegaaram pettrra paniyaagum.
aso niramigal palavithamana vannapoochugalukku mukkiyamaana paguthiporulaga ullana.
Karima vethiyal thoguppu vinaigal silavattrilum bismath(III) nitrate payanpadugirathu yenbathu ariyappadugirathu.
Anbalippu 1969 aam aandu velivandha tamil thiraippadamagum.
Ippathagamaanathu muthanmuthalil payanpaduththapatta kaalm sarivara theriyavillai.
ithu keezhvarum visaip palagai amaippugalil kidaikkindrathu
Aathalaal, avalai vanavaasaththirku anuppukinranar.
Athenerathil cyclo propenudan oppidugayil, valayathu carbon - carbon pinaippin pi panbu athavathu electron sutruvattapathai athigarithu kanapadukirathu.
Kokkattichsolai
enra padathil rajiv krishna, suleka aagiyor munnani kathapathirathil nadithu suresh krishna iyakathil 1997 il velivanda kudumba paangana tamil thiraipadamaagum.
iruppinum aaru muthalthara thuduppaattap pottikalil kalanthu kondullaar.
Alpha Centauri C enbathu sooriya mandalaththin sooriyanukku miga arugaamaiyil irukkum vinmeen.
kalavu, pana mosadi, aemaatral, paraththamai, aal kadaththal, pothaik kadaththal, kolai ponra pala kuttrachsaeyalgalai thaerinthu thittamittu mafia eedupadum.
"sirrumigal adhe ponnra padhathai payilum podhu 35 pulli idaiveli sirithalavenum pirippathagum" endru vimarchikkirar kalluri vaariyathil oru aaivu ariviylaarana vaine kamare.
Jangkit matrum thunai kaavalthuraiyin thunai thalaimai iyakkunar sanjay arora aakiyoor thalaimaiyilaana kuzhu theevira visaaranaiyai thodangkiyathu.
Ingu saathiyamaana nigazhvugal:
2009aam aandu briththaaniya county sasex udan udanpaadu kaiyoppamittu oru thingal aadinaar.
RMS luscytenia
uraa
1915 aam aandil mount wilson aaivagam seeriyas pi oru vellai kulla natchaththiram yenbathai kandarinthathu.
vegamaagavo adhiga eerpu visaiyodu iyangum andap porutkalin thanmaigalaiyo newton vidhigalin padi kanippadhil pizhaigal neralaam.
Velimuthip puraanam
Baratha migu min niruvanam
Neer alaikal, saththa alaikal, kayitralaikal aakiyavai iyakka alaikal.
ithu vaniyalaalaraan g.
koovur kizhar ennum pulavar ivanai poorukalathil kandhu padi kalirukalai parisaga peirarar.
ivar magaaraashtiraavil ulla raththinagiriyil pirandhvar.
Intha karuththai vilakka moondru vagai nunnarivuk kotpaadugal koorappattullana.
muthal ulagappor mudivadainthathai thodarnthu mer kathiya sinthanaigal nadu muluvathum paravina.
paambu naarai enum paravai thanneeril moozhkinaal iraiyoduthaan mele varum.
antha paniyil muzhu thozhilaalargalai eedupadutthuvathu.
Avar vinggaanani Omi babavin thanthai aavaar, ithanpadi Omi baabavin maamaa Dhorabji aavaar.
Aalyath thiruvizhaak kaalangalil iraivanaith theril yezhuntharulach seithal undu.
Ithu thiriyum tharai paguthiyum ithan udal niramum oththup povathaal ithu iruppathak kandu kolvathu kadinam.
Iraenium disulphide endra peyaraalum ithai alaikkiraarkal.
intha nagarvu dakaraththai (aangilaththil paeraezhuththu L) oththathu.
Renalts yen
appodhu andha kudhirai migavum murattuthanamaaga yaarukkum adangamal iruppadhai unarndhu avaradhu thandhai pilip adhai vaangaamal veliyil anuppa ninaithaar.
Maekil sandilippaay, yazhpaaanam aagiya pirathaesa seyalaalar pirivukalum, kizhakkil koppaay pirathaesa seyalaalar pirivum ullana.
enjiyulla irandu noyaaligal thangal petrorgalidamirunthu innoykkaana marabanuvaip perugindranar.
Omaay- kukkirku payanam mudiyum varaiyil mozhipeyarppaalaraaga irundhaar
Arisona maanila palkalaikkazhagaththin oru aaiyvu noolagarum the permuda triangle mystery: solved (1975) puththaka aasiriyarumaana Lawrence david kuse thaan intha pokkinai maruthaliththaar.
state bank of sourashtra, thalaimai aluvalagam: bhavnagar. (sourashtra)
kalakethara therthal thoguthi
thiruvanchanam thambathiyinarin pudhalviyaga pirandha thangeshwari kannankuda mahavidhalayathi arambha kalviyai petrar.
Azhakappan kurippidukinraar.
ivar oru thervuth thuduppaattap pottiyilum, 16 orunaal pannaatuth thuduppaattap pottigalilum kalanthu kondullaar.
enave, avarkalukku uyirpilaithirukka payirchigal alikkappadukirathu.
Palarathu ullap padhivil irukkum kizhavip paruvam sangakaala ovvaikku illai.
ithu agavalosaiyay kondu amaivathu.
ingu vaigasi pongal vilaa miga mukkiyamaana vilaavaagum.
Spic maakkaay - society for promotion of indiyan classic music and culture amongest youth
paaraigal 60-kum merpatta kalvettugal chola, pandia, sambuvaraiya, visayanagaramannargal, kovilukku valangiya nankodaigalai kurikinrana ena adayalam kaattappatullathu.
Benedictin pathakkam muthan muthalil punitha Benedictin paathukaavalukkaai aniyappattathu.
Natchaththira jannal
AMD athlon allathu AMD aathlon seyaligal thodarcchiyaaga AMD niruvanatthaal vadivamaikkappattu uruvaakkappatta seyaligalaik kurikkum.
unmaiyil, panikakaradi kondiruppathu karupputh thole.
porkkalap padhivugal
Baroda rajiyaththin maharaja Saayaajirao moondraam keykvaat kattiya lakumi vilaas aranmanai innagaraththirku azhagu serkkirathu.
ivai thamizhizha vidudhalaippuligalin poorkkalap padappiddipu pirivinaal neradik kaatchigalai padhivu seiyum nigazhpadangalaagum ivvaaraan pala neradhik kaatchigal amaiyapetru pinnar koppuk kaatchigaludan vidudhalaip puligalaal thiraipadmaana paaniyil veliyidappaduvadhu kurippidaththakkadhu.
maakon varalaaru (kaalingga maakon parriya varalaarru aayvunool) 1995
ithu 1984il thuvakkappattathu, chennai palkalaikkazhagam mattrum anna palkalaikkazhgaththudan inainthu 2008 varai p.
Kuttraalak kuravanji
Aanaal kuralai adaiyaalm kaanum murai yenbathun oru manithan pesum vithathathai aaiyvu seivathaagum.
Paarsilonaa aniyinare ikkoppaiyai vendrirukindranar; avargal moththamaaga 26 muraiyaaga ithil vaagaiyar pattam soodiyitukkinranar.
aanaal piyari-saiman laaplaasu enbavar vaayukalin moolakoorin panpukalaiyum veppa kolthiran vikitham enpathaiyum arimugapaduththum varaiyum athu seriyanathaaga karuthapadavillai.
appodhu vishamithra munivarudan iramanum ilakuvum angu vandhargal.
idhu sila nerankallil mudisuttu ninaivagam ennak kurrippapadukinradhu.
Thidirendru mudikkum vithi Kabadi, kho - kho, kaalpanthu, valaikol panthu pondra vilaiyaatugalil thidiryendru mudivikkum vithi payanpadugirathu.
Iroppaavil innoottraandu muzhuvathum nadukalukkidaiye porgal pala idampettrana.
Thirumukkoodal paalam uyaram kuraintha thaazhvup paalamaaga irunthu vanthathu.
IMDB inaiyathalththil Judi Dench
Aanaal thiru, oru ilaingan, samooga sevaigalaiyum pira nalla seyalgalaiyum seigiraar.
evappatta yerikalai ilakkil mothumpothu adiyaaniyondru vedippilyil mothi theechuvaalaiyai yerpaduthukirathu.
Uttra Pradeshathil kaasipoor endra idathil irunthu sumaar 30 km.
sambangi poo: kaichiya pasumpalil intha poovai pottu sappittu vandal udal thidagaathiram perum.
Pozhikarai
indha nothiiththal seyalmuraikku oxygen avasiyamatru irrupadhudhan, isseyalmuraiyinpodhu carbondioxidedhum velliyerapadhum.
Ithaip parappuvatharku yethuvaaga kudiyarasu naalithazhai 1925 muthal thuvakkinaar.
udalin pira paagankalaivida thole pahuthu, kaalgal, paathangal vegamaaga valarchi adaikindrana.
hajiyin thandhai iraippattrudan naattuppattrum mikka kaaranatthaal suthesamithiran naalidhazhai vaangi vandhaar.
adhai maelum irunaatkal kaayavaikkavendum.
sila velaikalil marapuch sinn vadivamaippukkalil payanpduththappadum oru marapuccinnm saarntha mudiccu aagum.
ipparavaiyin koodugal thirandhe irrupathanall kazhugukallum, perum pullipparundhugallum sirru kunjugalai vettaiyada iyalugiradhu.
Pin avaiyum saranadainthana.
Athigamaaga ulla porutkal, neendakala payan porutkal,
kalasinakuppam
ithe kaaranatthirkaagave maadhiri azhuttha enthirangalukkaana patravaikkum eri kalavaiyaakap payanpaduthappadugiradhu.
ivarin muyarchiyin payanaaga, mudhal ulagakkoppaip poetti 1930-il nadatthappattadhu.
magalir munnerarathirkaga seyalpattar.
Vandi izhukkum kaalai pola naattai kaappavan.
aniyin kattangalaaka amaiyum anigal keezhulla iru vakaip perukkal moolamaagak kanakkidappadum:
yosiyon perarasu kaalatthukku munbuvarai Koreyap panpaattil veriyaattam allathu murugetram allathu meimarantha aattam endra ulagengilum tholkudilgalil nilaviya maayamanthirach chadangu, nadaimuraiyil aazhamaaga veroondri irunthathu.
George soresin mattrum avar paatriya sorpozhivugal mattrum katturaigalin pattiyal
Vamsaavazhik kutiyurimai
Nilavin olimiguntha tharaippaguthiyil irangiya muthal vinkalamaagum.
salana mandalathil urugiya irumbum nikkalum aalkadal neerotttam pola paainthodikkondey irukindrana.
Sarvadesa thiraippada tharavuth thalaththil (aangilam)
Sila vilakkugaludan, athimeeyolivegak kaattriyakkaviyal pattriya arivu 1960-gal muthal tharpothu varai nalla muthirntha nilaiyai yettiyullathu.
Irumbudan 18 vizhukkaadu chromium 8 vizhukkaadu nickel serntha arikkappadaatha mattrum karai padatha yeggai urpaththi seithu raanuvak kavasaudai, daanggigal, beerangigal, pork kappalgal ponravattraith thayaarikkap payanpaduththinaargal.
Ivarathu thanthai Canadiya railwayil velai paarththaar.
Ingulla neermin nilaiyam ilangaiyin irandaam periya neermin nilaiyaagum.
eeraakkil Kirkuk maagaanatthil islaamiya thesak kilarcchiyaalargal kurthiya raanuvath thalapathi oruvaraik kondranar. (AFB)
manalvaarip paguthikku aduththathaaga Murukkip paguthi ena azhaikkappadum idathththil oru thadupanai katti angirunthu vayalkalukkuth thaevaiyaana neer kondu sellum vaaikkaalukkuch selvatharkaetravaaru mathakukal amaikkappattullana.
vidthagal thaal kattul vidaar.
isai thuraiyil padhivu muraiyil payanpadutthappatta analaak murai perumbaalum ennima ollith thagavalgalaaga padhiyappadum ennima olli (optical) thozhilnutpa muraigalaal pathileedu seiyyap pattuvittana.
Raththam sinthi kaatchi alikkappatta aalayam moondru naatkalin pinnar thupparavu seyyappattu aayar J.
Yenthavoru aniyaiyum athan niraigalayum niralgalaiyum kattangalaga pirikkum vithangalaal avvaniyai vevveru katta anigalaaga kollamudiyum.
muniavar pattam
1974am aandilirunthu ilakkiyaththuraiyil eedupaadu seluththa arambiththaalum kooda ivarin muthalaavathu aakkam sirukathaiyaaga 1976m aandu thinakaran vaaramanjariyil idampetrathu.
Ithu oru sambavamaagi vilangugirathu.
endra moolakkootru vaaippaadu konda oru kanima vethiyiyal sermamaagum.
Inge ivai marainthu vaalum ivatrai kaanbathu kadinam.
Aanaalum ivar kattamaippu pattiyalil aaraavathaaaka vanthathanaal naadalumandraththukku theervaakavillai.
keezheyulla pattiyalil Al Eyin thavirndha ella nagarangalum kadarkarai nagarangalaagum.
arasiyal satta reethiyana kudiyatchi oxford: Oxford university press.
avar koorukiraar:
1819il scotlandil oru prabu kudumbaththil pirantha francis neppiar, englandil ulla trinity kallooriyil saernthaar.
Kuzhukkalaagap padagu seluththum potti ivvizhaavin oru angamaaga nadaiperuvathu vazhakkamaagum.
1986 aam aandu rajiv gandhi muthanmai amaicharaga iruntha pothu india nugarvor pathugappu sattam konduvarapattathu.
May 24, 1844 andru Morse thannudaiya thanthiyin muthal pothumakkal seyal vilakkatthai nigazhtthinaar, appothu avar U.
Mazon mukkurome karain pagudhikooraaga Pasupomalitik amilam ulladhu.
Arinjar anna aasiriyar payirchi niruvanam, vaethaaranyam.
Jambusar.
• seyarkai kolkalilum, kanakkeettuk karuvikalilum sooriya minkalangal payanpadukinrana.
ivarudaiya mudhal thiraippadam 1977 il il veliyaana "Jooliyaa".
iyarkai kattidakkalai pallikal
Ithu sooriyanai vida satru siriyathaakavum kuraivaana olirvu alavaiyum kondullathu.
velin suzhalasana iyangumuraiyai kaatum youtube kaanoli (aangilathil)
Aduthu kalaimagal idhazh nadathiya pottiyil ivaradhu "manalveedu" pudhinam mudhal parisu petradhu.
Ivar tham samakaala kiriththava iraiyilil selvaakku mikkavaraaga vilanginaar.
yenanil chloropharm amilakkaraisalil kuraivaana karaithiran petrulladhaal sodium pharmatech karaisalil irundhu pagudhipadikamakal muraiyil piridheduppadhu elidhaak irukkum.
makkalidaiye nilavum pagupadukalaium, jathi amaipukalaium kalainthu samathuvam yerpadutha paadupattana.
kamarajar viruthunagaril 1903 aam aandu july 15aam thethi piranthaar.
Sara T. Mugobathiyaai
ippalli thodarchiyaaga 12 aandugal pathaam vaguppu pothuthervil nooru sathaveetham therchi petru thamizhaga arasin viruthinai petrullathu.
Maththaiyan oru indhiya arasiyalvaathiyum,Thamizhnattin sattamandra munnal uruppinaru aavaar.
Kuttaiyaana, kooraana alagu undu.
moolai epadiith thiruppa vendum. Epadipp paillchakra ammippipay maatra vendum ennra murraiyaik kaigalaukkum kalgalukkum katalaiedhukiradhu.
aaḻvaarglil thalai sirandhvaraana nammaaḻvaar avargal aathigaesavasuvaamiyaip pugzhaḻndhu 11 paasuranglai iyarriyullaaar.
Ukkira Pandian naalvagaich senaigalaiyum thiratti maeruvai adaindhaan.
ivar enthavoru thervuth thuduppaattap pottiyilum kalanthu kollavillai.
ivarin thaiyar muthammal endra iyarpeyar konda chinnathaiyammal aavar.
ithu ullunarvu.
Marapazhuppu kodukal konda iragukaludan, kannarukae vellai nira pattaiyudanum, aan paravaikal karuththa thaadaiyudanum kaanappadukindrana.
appothu avarukku thirumanam nadanthathu.
Iruppinum irandu mudhalthara thuduppaattap pottigalilum, moonru A-thara thuduppattap pottigalilum kalandhu kondullar.
elsa vaan theyone
Magesh thakkoor
Sollach solla…
April 21 - yezhaam Henri mannanin irappai aduthu avanthu mannan yettaam Henry Englaandthin mannanaaga mudisootinaan.
Pala idangalil senguththaana paaraik kundrgal ullana.
Newyork nagarathil piranthu valarnthaar.
Oru kaatchi irumai natchaththirathil olirvu migunthathai muthanmai natchaththiram yengirom.
manobala
Pittangotran Chera manan kodhai enbavanin aatchikku utpattu vanpula nattuppagudhi ondrai aanduvandhaan.
karanthai poril aaniraikalai meettukondu varum veeran oruvan thaan meettuvanda aaniraigal than illathukku senra pinnarum ilaithalaigalukku idaiye than thalaiyai maraithukondu olinthirunthaanaam.
pirapuruppu matrum karuppaivaai paguthiyilirunthu paravum oru vitha bacteriavinaal innoi yerpadukirathu.
Hemavathi Nandan Bahuguna Garhwal palkalaikkazhakatthil idhazhiyal thuraiyil mudhunilai pattappadippu payindravar.
Minsaara vedippigal perubaalum minsarak kerpukalir payanpaduththappadukinrana.
ip pirivugal udaliyal maatrangalaiyum, samuthaaya nilaigalaiyum adippadaiyaagak kondavai. Ivaigalaith thamizh ilakkiyangal kurippittu ezhuthi ullana.
Ukkrain, donethisk arugil urusiya-saarbuk kilarchchiyaalargal yevukanaith thaakkuthal nadaththiyathil 10 pothumakkal kollappattanar. (seeyenen)
melum, Tibor Bil eriyin then merke, Assam maanilatthin muthanmai aaraana Brahmaputra aaru odugirathu.
Chennai Maanagaratchi mandala aluvangalai amaithu athigaara paraval seythathu.
manappaangu
ivai mudhairchuvarai maathiram konda urilyula kalaingalaagum.
Ivar pala tholaikkaatchith thodargalilum nadiththullaar.
Makkalidam soothaattam paravuvatharku pala arikurigalum, kaaranangalum ullana.
Thanjavurukku arugil iraajaali viduthi enra idathil nayakkar kaala manpaavaigal kidaithullana.
Achsamanpaadu izhuvaiyai alavukkathigamaga kaatiyiruppathaal, izhuvaiyai eeduseiyath thevaiyaana unndhuvisai athigamaagath thevaippadum yendra achham manitha inathin vaanpayana aarambaththai thaamadhappaduthirukkakoodum.
Soagaththil moozhki naadodi pole vaazhum avanai, oer aalillaa makizunthu malai uccikku azhaiththu selkirathu.
Maamilaadan sangakaalap pulavargalil oruvar.
kadarkollai matrum 1812 am andhup poorr agiya irandil ethenum onru karanamai irukalam ennak korappadugiradhu.
indha nuul neyknda saaththira marapaakiya pathi, pasu, paasam ennum adippadaith thathuvangalai vilakkugirathu.
Iru kodugalum ore neelam kondavai enap paarppavargalukku munbe therinthalum indha neela verupadu unarappadukiradhu.
podhuvaana enn pulangalin pala pannpugal Q in pannpugalai maadhiriyaaga maattriyamaikkappadugindrana.
ithu iravu vaanil miga piragasamaai olirum onru.
ivar inthiya, asaam maanilam, kuvagaththiyai sernthavar.
yivarathu padaiyinar antha koottrai thavaraga purinthukondu ops nagaril kalagaththil yeedupattanar.
Ithu paniththoovi , malaichcharivugal mattrum suttrulla kattamaippu ulla idanggalil, kurippaaga iyroppaa, vada amerikkaa, australia, newsilaanthu, then amerikkaavin antheesu malaiththodar,mattrum kizhakkaasiyaavil, perithum vilaiyaadappadugirathu.
kaalapokkil aangila samugathil onrinainthuvittanar.
Kipi 806 : thiruvallikkeni Parthasarathy koyilil, pallava mannar Thanthivarman kaalatthil thamizh-samaskritha mozhi kalvettu kidaitthullathu.
Ivarathu pettror kuwaliar arasavaik kalaingargal aavaar.
vaakkallipadhin moolam makkal oru iraiyaannmai (alladhu arasaannmai) thiranil iyangi thangaladhu arasu "varuvadharku" thaangale "ejamaanargalaaga" irundhu therndhedukkiraargal.
onnar munnilai murukki, pinnindru
ivattrai ivargal tham kaavalmaramaagavum kondirundhanar.
saathi vetrumaium poli saivarum
"pudhiya tamil puligal" endru 1972 aarambikkapatta yiila poratta amaippu, yindru muthanmaiyaaga yiyakkum tamilila viduthalai puligal endru 1976 aam aandu peyar maattrapattathu.
Yel padaththoguppaalaraagavum panipurinthu varukindranar.
Ithan thol sorasorappaagavum eeramindriyum irukkum.
Pallip padippirkuppin than thaayin viruppappadi saiman piraser palkalaikkazhagaththil vilaiyaattu aasiriyarrukkaana padippil sernthaar.
Allathu
Naatiyathara
Relax 2000 il vaelivantha Tamilth thiraippadamaagum. Abbas, Madhavan nadiththa ippadaththai T. B. Srinivas iyakkinaar.
muthalmaichcharin pathavi vilagal ottumotha amaicharavaiyin vilagalaagum.
Saippirasai saerntha sarakku kappal ondru isukkotlaanthu arukae moozhkiyathil 8 paer uyirizhanthanar. (AB)
aroomati aminaana ichchermam saayaggal thayaarippirkku oru munodiyaaga iruppathaal varthaga mukkiyaththuvam pettrullathu.
idhu, oru nagaram epidi irukavendum endra pernkaaminadhum avaradhu udanpaniyaalargaladhum ennathin maadhiriyaagum.
Athan narumanaththirkaaga, oru paguthipporulaaga samaiyilum (mukkiyamaaga indhiyaavil), mathach sadangugalil narumananthoykkum thiravamaagavum, maruththuva nokkangalukkaagavum payanpaduththappadugirathu.
then Koreavil ikkalai oru thesiya vilaiyaattaagum.
Aratlakatta
Ivattaivida politicsthaan, Kohisthan maavattangalilum kaanappadukinranar.
Ulagalaaviya kiraamam enbathu ulagalaaviya alavil paruporuliyalukkum samookaviyalukkum idaiyilaana thodarbai vilakkavum payanpadukirathu.
moovarum nondi aditthukkondu pakkavaattil chuttrivaruvar.
telugu moli pesum kudumbathavar.
A aaivu ivargal ayal Arabiargalaivida oruvarukku oruvar nerukkamaanavargal enbathaik kaattugirathu.
Semmai+adi=sevadi,seyadi
edhu staff isaikurippu murai ponru udanadiyagakaip purindhukolum thiranai vazhaingugiradhu.
Itharkaana oppanthap pulligal 2008il korappattu 2009il pani thuvangiyathu.
sila hindi padangalaiyum thayaariththu veliyittar.
Pothuvaaga ithu minsaara iyakkigal moolam irumbu kayirugalai iyakkiyo, visaiyiyakkak kuzhaai moolam paaymaththin alavai unthu thandinul uyara seitho iyakkappadum.
ithanaal adhika vigithatthil manganese niraintha kanimatthin niram sivappaaga maarugiradhu.
Irandaavathu paguthi seyalaakkaththirku munbu thevaippadum pinvarum yella seyalgalaiyum seigirathu sensorilirunthu thevaiyattrathai agattruthal, ullettai membaduththuthal (ye.kaa. Pinnani kalaippugalai neekuthal), sila vagaiyaana iyalpaakuthalai payanpaduththuthal pondra mattrum pala seyalgal.
ivargal iruvarum Poesidonin pillaigal aavar.
sikaamani
Kadarkolukkum iraiyaagith, therkil kumari kandaththilirundhu vadalkku nokki nagarnthu nattai virivaakkikkonda thamizhargal keezhainaadugalai pola vaanulagam pattriya karuththil naattam kaattaathavargalaaga irundhanar.
1885-am aandu, Britaniya nila alavaaivaalar William Cameron enbavar Korpu malai iruppathaik kandupidithaar.
mudhaleetalargal iyathudaneye irundhanar; velianatu poorthukeye vanigargal pudhiya niruvanathin adhigarangalai yearkavillai; aangila-dutch niruvanangalin aadhikkam oongiyadhaal narumanap porull vaniga laabangal surungina.
adharku dhisaiyaridhal thiran miga mukkhiyamaaghum.
ivatril suthiyalgal kidaiyaathu asaivathudan thandhigalin oodaaga oivu nilaiyay adaiginrana.
Muththuppattan than udalilulla kuruthiyaik kazhuvum pothu, muthugil oruvar thaakka iranthu ponaar.
intha maanaattil nadantha isai nigalchikal andru sirantha mun eduthukkaatukkalaaga vilangina.
uthaviylarai ellorum othukki thallinar, purakanithanar, prabhuvum purakanithaar.
Kuraintha kuviyathooram kenda thattakkuvilensaip paayanpaduththinaal newtonin valaiyangal nerukkamadaigindrana.
Andilirundhu paalaaseer laari aathi pursharaaga, sri man naaraayanaraaga, paththaavathu avathaaramaaga, athavathu kalki avathaaramaaga arivikkappattar.
Van vattu iyakkigalil ivvutthi vazhakkamaanathu.
Nilagiri pugaippadach surul thozhirsaalai
Silar ivarai palaraik kondra kolaiveri sarvaathigaariyaagavum mattra silar siliyin porulaathaaraththai membaduththiya narseyal sarvaathikaariyaagavum kurippidugindrar.
thathuvapirakasam enum perunool ivatrai virivaaga solkirathu.
irandu nootrandu aatchi kaalathil yezhu nizamgal aandullanar.
Brammaththandu malaikkaranthai
sangagala arasargal
uthaaranatthirku oru vaayu visaiyaazhiyaanadhu visaiyaazhi, kuzhaaigal, amukkigal, erippidangal, veppa-maatri, visiri matrum (minsaaratthai thayaarippadherkendru vadivamaikkappatta vithatthil) oru maatri aagiyavatraik kondirukkum ullaarntha erippu iyanthiratthai kurippiduvanavaaga irukkalaam.
Siru maramaaga valarum ithu Amerikkaavilirundhu ,arimugamaanathu .neelagiri pazhani malaiththodargalil valarkkappadum ithan vithaigalilirundhu koko thayaarikkapadukirathu.
Ivar anaiththinthiya anna dravidar munnaetra kazhaakaththai saernthavar.
marabu iyal
adhan aaramba peyargalil onru har dikker egipthiya mozhiyil sivappaana onru enru porul.
mattakkalappu aeraavoor al-mathrasathul manavvaraa kalaachaara sammelanaththin aalosagar.
Ingkulla paaraikkugaiyil pala nootraandukalukku munbaaga paarai keeeral ezhuththukal kaanapperukindrana.
indha palliyil aaru mudhal panirandaam vaguppu varai kalvi kattru kodukkappadugiradhu.
muditchiyil podhuvaga periya punvetridathai konduruppadhudan oru satharana thavara kalathukku sirandha utharanamaga kattapadum kalavaiyagum.
ivvagai vinveli nilaiyangalai yevuvatharku migavum thiran vaaintha otrai yevuvaaganam thevaiyillai.
Ithu oru mummoolaivitta aniyaip pondratheyaagum; mummoolaivitta aniyil ulla yenagalukkup pathilaaga ivvaniyaanathu ullanigalaik kondirukkum.
adhepol yevappatta erikanai ilakkil modhugaiyil adhililulla uyarsakthi vedimarundhu vedikka vendum.
Kootal serppuththanmai kondathu: moondru allathu moondrukku merpatta yengalaik kootum pothu seyaliyai amalpaduththum varisai murai mattrappattaalum iruthi vidaiyil maattrmirukkaathu.
Varalaaru kaanaatha nigazhvaaga ithu nadaippettrathu.
periya medaigalill avargalukkum, avargaladhu kudhumbathinarikkumana veedugalum amaivadhu unndu.
Thirumal arul vettal
anumadhiyindri nilatthadi neerai or idatthilirundhu innor idatthirkuk kondu poga koodadhu.
Erode maavattaththil vilaiyum manjal, ulagappugazh pettrathu.
muthalil thannidam irunthum, avan velai voorpaththi seiyum pooruril irunthum perapadum manithanin voolaipai panpuruvaakkam (abstraction) seiya vendum.
aanaal avar thoodharagatthai vittu veliyeri vittathaaga Saudi arasu therivitthu vandhadhu.
newyork queen kalloori vazangiya aayvaringar pattam (2010)
ivarathu "rangboomi" novel veliyaanathum mattroru vangamozhi naavalaasiriyaraana sarath sandhirar ivarai "ubanyaas saamrat" endru vaazhthinaar.
athanaaleye, annool appeyar pettrathu enpathu karna paramparaiyaaka vazhangum seythiyaagum.
naerkkottuth thanmai adhigam konda indha varaipadam adhiga seyalthirangallukkaana vitthiyaasangalai (aridhaana pizhaigal) villakkugiradhu.
Panjsaakkara manthiram, beeja manithiram, sakthi thiyaanam muthalaanavai ithil sollappattullana.
kattitakalai varaipadangal pala vagaigalaga ulladhudan avai palveru nookkangalukkagavum varaiyapaduginrana.
Ichsothanai moolam oru maarunilaippulli, idanjsaarntha permam mattrum sirumam irandumaaga ilaamal iruppathaiyum ariya mudiyum.
Ottriya nagaramisai nagaramodu muthalum. tholkaappiyam mozhimarabu 34
thalai vali
Jayalalithaavin melmuraiyeetu vazhakkil thammaiyum inaikka vendumena the.
evvi maandapothu paanargal thalaiyil pooch choodikkollavillaiyaam.
Yenaiya thamizh varaikathaigal pathippipor niruththivitaalum layan comics niruvanaththinar thodarnthu thamathu puthagangalaip pathippiththu varukindranar.
ithan aasiriyar Sathanar ennum pulavar.
koriyaavil aivagai suvaiyulla theneergal vazhakkil ullana.
baarmic amilatthai sodium carbonattudan vinaipuriyach seidhu nadunilaiyaakkam moolamaaga sodium bromide aaivagatthil thayaarikkappadugiradhu.
vayiru, puttam, kaalkalil kozhuppus sernthu utal valarssi perum.
Akkatchi, biraamanarallaathaarai odukka, biraamanargal pinpatri vantha varnaasirama thaththuvaththai mutrilum edhirththathu.
Nirnayikkappatta vilaiyin thaakkaththil vaangkavum virkkappadavum koodiya alagukalaaka alavidappadum santhai aazham ennum karuththupadivaththudan thodarpudaiyathu.
Sharppin inthath thittaththirku yethirppugal yezhunthana.
Odiyaadal vilaiyaattu yenbathu athanaith thodal, ithanaith thodal, athil nittral, ithil nittral yena vaiththukkondu odiyaadum vilaiyaataagum.
intha aalamarathin keel athaavathu aalayathin vadakku veethiyil oru Shanasamuga (arivagam) nilayamum irukinrathu.
ithuve neeriyatthirku adutthu eliya amaippu konda thanimamum aagum.
Gemini Ganesanudan avar nadittha sumaithaangi Sridharin iyakkatthin velivantha oru vetrippadamaakum.
edhu arasangathal padhugakapatta paguthiyanadhal ingu yarum ellithil senruvara annumadillai.
Ikkatchiye, pinnaalil neethikkatchi yena peyarmattram pettrathu.
koodal ennum sol koodu ennum vinaichsolilirunthu uruvaana paeyarchsol.
The liyonaard lopet show (WNYC)- oli aavanakkalari: "suthanthiram pattri George sores"
avaiye neviyar-stocks samanpaadugal aagum.
vadaaarkaadu maavataththil ekkaninigalin silaigal kidaikindrana.
melum, athey soolnilai sitrinaththai saarntha soolnilai vagaikaludan, valamana kalapinangalai undakupavaiyaagum.
Ivar ramaiah, thangkam thambathiyarukku pirantha 6 makankalin mooththavar.
thirunelveli maavatta nirvagam, puthaga pathippaalar mattrum veliyeetalargal sangam, national book trust inaitha thamizh valarchi panpaattu maiyam aagiyavai inaithu ipputhaga thirivizhavai nadathukirathu.
Korbu malaiyin uchiyil irundhu oru mani neratthil kaayong malaiyaich sendru adaiyalaam.
Shelly Hawkins Woody Allenudaiya iru thiraippadangalil naditthullaar.
puradham kines A enum amilam posorilettaaka seyalpadugiradhu. Ithu seyalpaattai kuraikkiradhu.
Ithanaal ithu pala velaigalil oru perumathiyaana mudichchaaga amaigirathu.
Maathavan congress vaetpaalaraagap poattiyittu thiruvithaangkoor sattasabai uruppinaraaaga aanathum antha poaraattaththai meendum aarambiththaar.
intha velaiyil avarudan iruntha pala veerargal miguntha sorvil irunthanar.
Aththudan, palveru araigalukku idaiyilaana thodarbukalaiyum thalak kidaippadangalil irundhu thelivaaga arinthu kolla mudiyum.
"semit ethirppu", "semit ethirppiyam" aagiya sorkal oru kurugiya porulil, semittiya makkalil oru pirivinaraana yoothargal meethu magaiyunarvu allathu paagupaadu kaattuvathaik kurikkirathu.
Aanaal avarkaludaiya mathangkal soothaattaththai eetrukkolvathillai.
chandigarh maanilathin palgalaikalaga sattamum palgalaikalaga maanyakuluvum ippalgalaikalagathai angeegarithullana, nattupura paguthiyil amaintha migaperiya thaniyaar palgalaikalagamaaga chandigarh palgalaikalagam vilangugirathu.
adhipattharin bakthiyai paaraattum padiyaaga sivaperumaan paarvathiyudan innaindhu kaatchi thandhaar.
Thoththaththeevu
Amerikkaavin Texaas maanilathil kaithigalai kondu sellum perunthu ondru thodarunthudan mothiyathil yettu kaithigal ulpada 10 per uyirizhanthanar.
guindy maruthuva sodhanaik karuvigal thozhirsaalai
Lin da-Yu, Lin Jihaiyin magal.
• Mettur, Bhavanisaagar pondra sila anaikkattugalil neer aatral moolam minsaaram thayarikkapdugirathu.
Iraniyakasabu
Mannavar mannavar Venthan vazhuthi paraanthaga naathan varak kuran
nagarppura alladhu nagaraatchikkuriya ulkattamaippu enbadhu, therukkal, thanneer pangalippu, saakkadai mudhalaanavaigal pondra nagaraatchigalil pothuvaaga udamai kondu iyakkappadum amaippugalaik kurikkiradhu.
disel, vimana eriorul allathu mannennai aagiyavatrillum parka petrol aaviparappu koodiyathaagum.
Kaattangalaaga amiyum ullanigal anipperukkal varayaraikku yettrathaaga amaiyum pirippugalukku mattume iru katta anigalaip perukkuthal iyalum.
thaamarai pondra kannai vudaiyavan.
India pirivinaiyil pakistan pirinthu thaninadaana pothu ivvangiyai moodum nilai yerpattathu.
piramaadhamaana kadhaigal.
elithil pulanpadaatha niramaakkam enbathe migavum pothuvaana urumaraippu vagaiyaagum.
murugan: (murugan Deivanai kalil vilunthu vananginaan) ini varunthathe (enru sollikondu anaithaan)
1952 aam aandu mak olipant ulagin muthal ner minni othiyangu mudukkiyinai vadivamaithaar.
Glycolic amilatthudan kalanthu payanpadutthinaal thol arippai kurippitta alavukkuk kuraikkirathu.
Uyir vaazhaththakka kiragangalaith thedum muyarchiyil irumai natchaththirangal uthavi seyyum yenbathai intha amaippu yeduththuk kaattgirathu.
1992 il ivar Thamizhukkaana sagithya academy virudhu petraar.
1934 aam aandil "sevaasathan" yenum naaval thiraippadamaagath thayaarikkappattathu.
chozha perarasin mudhal mandhiyana annirutha pirammarayarin mudhanmai othranaga thirumalai vellai seigirar.
mozhimudal ezhuthugal endru tholkappiyam kurippidum 94 ezhuthukalill noonthai ennum kurriyalukara soollum ondru.
1987 il America naadu santhitha perum sikkalaana pangu santhai sarivai Allen tham porulaathara nadavikkaigalaal thaduthaar.
December 1993 aalayaththai ilakkuvaiththu irandaavathu thalti 'pombar' vimaanaththaal veesappatta gundu veesappattu aalayaththin punitha arulappar surubam norungi vizhunthathu.
Siriya mathu varththagargal nalivadainthu perum kuttrakkuzhukkal sattavirotha mathuvarththagaththil aathikkam seluththath thodangina.
Hebeshnin maranam Alexandarai thanathu anthima kaalaththirku ittusenrathu.
attaigal, koodattra naththaigal ponravatrai azhikka uppuk karaisal paavikkappadum.
Kalvi, ariviyalai parappumugamaaga usmaniyaa palkalaikkazhagaththaiyum niruvinaar.
kaandara buddhar silai, inraya pakisuthaanil irupathum, pandaya kaandarathai sernthathumana samaal kargi enum kalathil edukkapatta oru thodakkakaala buddhar silai aagum.
idhanaal ikkandupidipu indhiya perungadal naadugalukku idaiyeyaana kadalvazhi vanigam pattri arindhukolvadhil mukkiyamaanadhu endru karudhappadugiradhu.
aannum, pennum samam, avarkal verupadinri, sarinigar sammaga vazhum muraiyai valiyuruthiyadhu.
sollin ranuva payanbadu, 1940 aam aandugalil NATO uruvana pinnar Americavil pulakkathil vanthathu, pinnar 1970 aam aandu vaakil athu tharkala makkal samooga porulil nagara valarchiyalargalaal payanpaduthapattathu.
Madhivasan, Dhushi Nyaanaprakasam, Mekala, Subbulakshmi Kasinathan, es.
X il varaiyarukkapatta iruvalikoppaagavulla varisaimatram vatta varisaimatramaga amaiyavendumaanaal, onrukkumel uruppugal konda sutrupathai athigapatcham onravathu irukkavendum.
Immuraiyil neer-vaayuvil irukkum oru itharasan mattrum carbon di oxide aagiyavai neekkappattu Itharasan thayaarikkappadugirathu.
Uthaaranamaaga, 1,1-irubromobutane oridaththanavaagum.
Ivarathu maranaththukku piragu raththap puttrunoikkaana araaychchi maiyam, puttrunoi maruthuvamanai irandaiyum Dhorabji niruvinaar.
valaiya esutthargal allathu Cyclic esutthargal Lactonegal endru azhaikkappadugindrana.
mannaal sirpam seivathu, ulagam muzhuvathum paravi iruntha oru vagai pandaiya kalai aagum.
pogaadha ennavittu enum paadalai Pradeep Kumar, Neha Venugopal aagiyor paadiyullanar, C.S.Sam paadalvarigalai ezhudhiyullaar.
Amerikkaavil kudiyeriya pira Iroppiya naattu makkalum England makkalum palveru pirachchanaigalai santhikka nerittathu.
Oru vimaanam vaekamaaga parakkathodangkiyathum, kaatraanathu oru porulin arugil vanthathum athan adarththi maarupaadu adaikirathu enbathai kaatriyakkaviyalaalarkal kandarinthanar.
IMTP iniayathalathil istaanli kuprikku
Ingu thamizheezhamathu pongivara velvom
Viet min madaikal kaattukkul thappi odinar.
Athan pinnare Hyderabad meethu raanuva nadavadikkai merkollappattu indhiya desaththudan inaikkappattathu.
Ivar raanimangamaavin peran.
A-il oru kootaippanthu aniyaagum.
Lisimachchoos
pin boomiyai oru murai valam vantha ivarathu payanam 1771, July 12 andru Saint Helenavil vanthu mudinthathu.
Irumai natchaththirangalil 50-60% varai nilaiyaana suttruvattappathai varambugalukkul uyirvaazhum kiragangalai aatharikkak koodaiyavai yendru mathippidappadugirathu.
kattumaratthil ursavar kadalukkul meen pidikka selgiraar.
nilarpada kallachakalai endra muraiyai payanpaduthi pilastic thagadukalil puvipadangal varaiyappattana.
Keezhpakkam kudineer panigal thuvakkapaatthu.
aaluk kurumbaa, paal kurumbaa aagiyana yeratthaazha 80% sollotrumai konda kilaimozhigalaagum.
Ivarkal perumbaalum padipparivu peravillai.
Aanaal appadi yethum ithuvarai agappadavillai.
ivar 1977 mattrum 1984 therdhalgalil Attur thogudhiyil irundhu Indhiya desiya congress katchiyin vetpaalaraagavum, 1980 therdhalil Indhiya desiya congress (Indira) katchiyin vetpaalaraagavum therndekkappattaar.
idhan koodu kagithathai ponra ezhaigalal amayikkapattirukkum.
Thayaarippugalukkaana ulaga maiyamaagavum ulagin migapperiya thayaarippup porulaathaaramaagavum vilangugindrathu; ulagil porutkalai yettrumathi seivathil migapperum porulaathaaramaagavum vilangukindrathu.
Indhiya othikkeedu (Indian reservation) ikkiya Amerikkaavil avai amainthirukkum paguthiyin maanila arasugalaal allaathu ikkiya Amerikka indhiya vivagaarath thuraiyin keez tholkudi amerikkargalukku (amerikka indhiyar) othukkappattu avargalaal melaalappadum nilappaguthikgalukkana sattappoorvap peyaraagum.
iruvarum nadikkum muthal thodar ithuvaagum.
thoimaiyana radium velliyai polla venmai niramudaiyadhaga ulladhu.
indha visaiyazhigal uyar visaiyulla dhiravam alladhu vayu vegathin ootathinudaiya dhisaiyai maatrugindrana.
Anna palkalaikkazhagam Thirucchiraappalli, Thirukkuvalai valaagam
vanavil
Anushka Shetty
pannirumaaliptopaasupaari amilam endra peyaraalum ichchermam azhaikkappadukirathu.
openwetware (openWetWare) allathu thalaiyattra nyanapporul enpathu "uriyiyal ariviyal mattrum tholilnutpangalil thalaiyattra aayivu,kalvi,pathipugal mattrum vivaathathai valarkkum" noakudan kattamaikkappattullana oor vikki yaagum.
aattrin karaiyorathil amaindhirukkum Vikkiramasingapuram Thiruvalluvar nagaril, thamadhu veedugalil urangik kondirundhavargalil 17 per veedugallukku pughundha vellaneeril sikki uyirizhandhanar.
orezhuththu oru mozhikkup pin varum valezhuththukal migum.
Ivai alavil siriyadhum veettukkuruvi ponru koottamaaga vaazhum thaavara vidhaigalai unnabadharketra alaginaik konda paravaigal.
ippaalam katta kittaththatta $70 million saelavaanathu.
yesu naadhar ivvulagil piranthu valarnthu makkalukku miitpu pattriya pothanaiyai valangi, siluvaiyil vuyirthuranthu, saavinindru vuyirpettrelunthathu varaiyilana nigalchigalai ikkurungaviyam paadukirathu.
• Indhiyaavil Punjab, Thamizhnaadu, Uthirapradesam, Bihar Orissa mattrum maththiya pradesaththil kanappadugindrana.
kaathalaridaippattru (kaathal)
kanthanoor meenaatchi mandratthirkaana nankodai
India mattrum urome naattinidaiye varthaka uravugal ki.
vethaanthanoolgalil varum pala kalaicchorkalukkum porul vendi ezhuppappatta kelvigal ivai.
Ippaguthikku puttralai yena peyar varuvatharku ikkovile kaaranam.
pillaigalai santhikkum pothu evvaaru avargalin alavirku kuninthu varaverkiromo, athu pola vaadikkaiyaalargalin thaevaikkaerppa nadakka vaendum.
thodarthanmai karuthukoal valimam arithaagumbothu sellupadiyaagathu.
Sithoor maavattaththil arasu nigazhchchi ondril kalanthu kolvathargaaga ivar sendra ilangu vaanoorthi vibaththukullaagiyathu.
thadagai Ramayana kapiyahtil varukinra oru kathaimaanthargalul onru.
Kathavugal, saalarangal pondravattrin amaividangalum thalak kidaippadangalil kaattappaduvathu vazhakkam.
May 23 - Thenamerikka viduthalaip poraattath thalaivar Simone Polivar Venezuelavin mutrugaikkuth thalaimai vagitthuch chendru "viduvippaalar" enath thannai arivitthaar.
Tharpothaiya muthalvar se.
Andavarin vaakku Abrahaamukku oru kaatchi vazhiaaga vanthu vaanaththu vinmeengalaip pola avarin vazhimarabinar iruppar yendrum avar kudirukkum naattai urimaich soththaaga alikkavum vaakakalithu Abrahaamudan or udanpadikkakai seithukondaar.
ithu Palakkadu maavattaththin Shornur nagaraatsiyaiyum, Ottapalam vattaththil ulla Ananganadi , Salavara, Cherthalaeseri, Nellai, Thirukkadiri, Vaniyankulam,Vallinayake aagiya ooraatsikalaiyum kondullathu.
Thaesiya thiraipada kootuthaapanam, ilangai
Bambaikku thirumbiya Jamshesthji, baba kudubaththinarin azahippin peril than magan thorabjiyai Mysore raajiyaththukku anuppinaar.
Semili oru saathaarana manitharaaga irunthathaal siyusin uruvil irundhu velippatta idi mattrum minnal thaakki uyirizhanthaar.
tamzhil mozhi pesuoru thogaiyil mudhal 20 mozhigalill onnru.
balachandhiranin "engoo tholaivil" endra sirukhathai medainadakamakkapattu vinnibeg, saskattun, vankuvar nagarangalilum, roranrovil ulaga panpattu maganattillum medaiyeriyadhu.
moondru siruvargal noondi adippar.
Amerikka ulnaattup pork kaalathil, intha iyndhu pazangkudigalum, pirindhu porittanar.
Raajini Thiraanagama alladhu Raajini Rajasingam Thiraanagama (February 23, 1954-September 21, 1989) Ilangaiyil irundha manidha urimai seyarpaattalarum pen urimai seyarpaattalarum aavaar.
pala urimangal raththu seyappattu abaraathangal vithikappatana.
Intha maanaattil seyarpaattaaargal, maanavargal, kalviyaalargal, arasiyalvaathigal kalanthu kondanar.
Mohan pictures pada niruvanam saarbil mohanlal, matrum Ramanicklal, thayarithu velivanda iththiraipadathil g.
Ithanaal pengalin urimaigal, kailvi, unavu, velaivaayppu, sugaathaaram aagiyavai marukkappattu varugirathu.
margrette meyaal.
nigeriavin vada-kizhakke baga nagarai thaakiya pogo aaram theeviravaadhigal 2,000 adhigamaana nagara makkalai kondru veedhigalil pottanar.
Thamizh ilakkiya varalaaru, pannirandaam nootraandu, mudhal paagam.
Elizabeth Willayamsu
Vethiyalil, neeriyaththin oridaththaanaagiya thiriththiyaththin kuriyeedu T aagum.
Veetu velai
Joseph L P school, Vaikkam arasu aangal uyarnilaip palli aagiyavatril kalvi katraar.
Boologaththirku vanthapothu angu yerpatta beerangi oliyaik kettu nadunadungi kumaranin kaalgalil saranadainthu kaappaattra vendinar.
(pongum koonthalai udaiyavale!)
Avvappodhu koottamgalukku erpaadu seidhu podhu oppandhadhaarar (GC) matrum ellaa thodarbudaiya katchigalidaiye thodarbu thagavalkalaip peruthal:
avatrul kalvetarinjar, perooraatheena pulavar,kalvetiyal kalaichemmal,thirupanichemmal ullitta pattangal kurippida thakkana.
Adippadaiyil manidha inam oruvarukku oruvar endha vagaiyaana verubaadugal kollavadharkaga endha vagaiyil niyayamillai.
theenaa (thiraippadam)
ilavasa natamaatum maruththuvamanaikal uriya n-eraththil, ilavasamaaga maruththuva vasathi seythu tharuvathotu, athu kuriththa vizippunarvaiyum, vazikaattuthalaiyum erpatuththugirathu.
yithil kala mathipputhiran, idapeyarchchi, pira neermilaipiyal panpugalaagiya kalashaaivu (kala nedukkuvaatta saaivu), kal nilaippu (kaatru veechchu, neeralai, sumai aagiyavai seyalpadumpodhu kalam than yiyalbu nerkuththu yiruppukku meelunthiram) aagiyana adangum.
k. s. natarajan
sameebathil thannudaiya peyarai Bharvana enru matram seithaar: aanal 5/30/2014 anru ivar islam mathathukku mariyullathaal than peyarai Rahima ena matri kondaar.
Ippirachchinaiyaith theerpatharkaagave moochuththoguthi palkala uyiranagalil koorppadainthullathu.
ivaradhu ninaivaip pottrum vannam Londonin maiyappagudhiyaana Trafalgar sadhukkatthil oru ninaivutthoon, Nelson thoon ezhuppappattulladhu.
nuulukkuch siledaiyulaa ennum peyar irundhaalum ithil ulla silaedaigal semmaiyaaga amaiyavillaai endru karuthugindranar
Sunita Godhara
velli ezhuthadhu, pull kudambaiyilirundhu kural ezhuppginrana. Pooigai malargal kann vizhithana, paipyatch sudarum(vinmiingalum) surungina, murasum valampuriyum aarikkinrana - eppadi iravu purankanda kalai thondrirru endru koori arasanai pulavar thooyil ezhuppgirar.
Tamil kanimai kalaisorkal
Nandhini (Purana mirugam) - indhu puraanak kathaigalil varum vilangu
ingu mothijil mahotsavam endra vizha nadatthappadugiradhu.
Subbu Rettiyar Tamilnadu, Trichy maavattam, Peragambi endra ooril eliya velanmai kudumbathil pirandhar.
ippadathin isai matrum olipathivu d.
Oru Seevaathma pirappu-irappu yenum meelaatha suzharchiyilirundhu nilaiyaaga viduthalai pettru, brammaththil ikkiyamaavathe mukthi yenappadum.
visaiyaazhigalil iranndaamnilai ottam
Ithu Italiyil Autostrata Tei Laki endru ariyappadugirathu.
malaiyil pootthirukkum malargal vaanavil soriyum neertthivalaigal pol irunthana.
Velaan suttruchsoozhal amaippu arikkai yenbathu oru uthavip porulaaga pala thadaiva ozhukkappaadam aana velaan suttusoozalaagum.
Iththiraippadaththinai Nandhakumar iyakkiyirundaar.
pelageyaa petharovnaa saayn
kirushnan aagiyor paadalgalaip paadiyirundhanar.
Frankovin yethir tharappu kudiyarasuvaathigal thiruchsabaik kattidangalai azhiththu kiriththavap paathariyaarkalaik kolai seigiraargal yendru avar kelvippattathe intha nilaippaattukkuk kaaranamaaga amainthathu.
Philipinesin Laguna maakaanthil kalaamba endra idathil pirandavar Risaal.
ivvaruthan Semaphore Unix iyangu thalaththil vaelai seigirathu.
Sirantha asaivoota thiraippadaththirkkaaana academy viruthu
ivar naargalai vida athiga thadippana, padaiyuruvana lignin thunaisuvargalai konda kalangalaagum.
Melum avairandum ondrodondru porunthum kodugalum alla yenbathaal, irandum ondrukondru inaikodugal.
madhulampoo: annal pitham, eppaaum, vandhi, iratha moolam akiya nooi ningum,iratham miguthiyagum.udalagu udtamam illikkum.
Kadan vazhanga anumathik kaditham, sattath thoguppin pirivu 5 in padi nirvagikkappadugirathu
Irandaam ulaka yuththa kaalaththil taigar 1 serumaniyin ellaa sandai munnarangugalilum kanappattadhu.
thaadagai
nithimayamaakkam enbathu nithi santhaigal, nithi niruvanangal, nithi uyar varkkam araaasiyal kolgaigalai thodarpaagavum porulaathaara vilaivugal thodarbagavum atheetha selvaakku allathu athigakaarathai petru iruthal aagum.
kiramapuragalil marangalai naduvatharkum, avattari paathukkapatharkum kootruravu sangankal yerpaduthappattana.
Islamiya idhazhiyal varalatril oru mile kallaga thigazhndha Rahmathil Islamiya ilakkiya aakangalum Islamiya aayviyal aakangalum islaamiya ulaga seydhi aayvugalum idampetrirundhana.
ithu kristhu pirappu peruvizhaa andru thodangi, aandavarin thirumuzhukku vizhaavukku munthinam mudivadaigiradhu.
Ikkarunthulai namathu sooriyanai vida 140 million madangu athiga nirai kondathaagum.
neenda payanamum idaiyaraatha porgalum avargalai miguntha sorvil thalliyirunthathu.
Pugazhpettra aakkangal kiriya vivaranaya kunaara kee kumaarothaya nelavilla piriya samara virith vegiya viyaagarana vivaranaya
Ithanaal kulirntha vadakkil irundhapothum merkku iroppaavin kadalorap paguthigal soodaaga ullana.
Kanimiyai allathu parappiyai piriththedukka palveru muraigalum, tharkaalaththil kit (kit) yennum thaniyaar niruvanaththaarin aayaththa porulgalum baavikkappadukindrana.
Ithannal iru kudumbaththinarukkum varum manasthaabangal.
milagai ilaigalai puthiya valarchyil munnurimai koduppathaaga thonrugirathu, matrum bathikkapatta thavarangal pothuvaga ilaigalin narambugal, malargalin motugal matrum palathin kalavai agiyavatrai konda thanithuvamaana paluppu vandugal kondavai.
Glycogen Phospoarilaesirku thirumbum pothu, kuraivaana seyalil "B" padivam, maatraththakka maatramindri thaanaagavae seyalpada mudiyumn.
enavae iravil varavaendaam.
Intha mandalaththil keezhkkaanum oorgal ullana.
ithil thanathu uravinar naangaam amaindaasai alexander ilanthaar.
3300 am aandil kattapattathu matrum athe kaalakattathil sengal thala saalaigal inthiyaa\inthiyath thunaikandathin sindhu samaveli naagarigam\naagarigathil kattapattadhu.
Ivarukku moondru sagotharigal ullanar.
evvalavu seidhaai
kiraama puththunarvu iyakka thalam
Azhakappan Kandaiya
Avar egipthai nerungiya pozhuthu tham manaivi Saaraayidam, avar azhagaanavaraaga iruppathaal egipthiyar thanniak kondru avaraikkavarnthidaathavaaru irukka avarai than sagothari yench sollachsonnar.
2003 aam aandil kanamal pona NASAvin Beguile 2 vingalam sevvai kolil irupathai aaivalargal kandarinthullanar.
ilaiyuthir kaadukalilum marangaladarntha paguthigalilum athaiyottiya manithar-vaazhvidangalilum kiraama thottangalilum ivai vaazhukinrana.
Ivai thavira maanila thalainagarangal mattrum varalaattru sirappu mikka nagarangalum intha thittathinkeezh paynadaiya thaguthiyaana ngarangal aagum.
senguthaana moolaivittangkalaik konda inaikaram(irandavathu kunam) saaysathuram aagum.
tharpothu athanai kindi thesiya poongaavaaga virivupadutthappattathu.
Kadaiyil paniyaattruvathan moolamum, virpanaiyaalaridamirundhu kakkappatta pookkalai thayaarippathan moolamum panam sambathikkiraar.
periyaar endru paravalaaga ariyappadum ii.
ivai kulir kuruthi vagaiyaich cherntha muthugelumbudaiya naangu kaalgal amaintha iruvaazhi vaguppach chaarntha vilangugal.
Il iraich serukiya gnelikol (kollikkuchchi) pola vallaan porkkalaththil thondruvaan
mellum gooppanhehgan nagarukku arugil ulla bokxvart thevalayum, kuwait nadalumandra kattadham mudlaiyavartraiyum vadivamaithavar.
idhan mudhal pagudhi thavak kaalathirku munnum, irandaam pagudhi Baska kaalathirku pinnum sirapikkappadugiradhu,
pala aayiram ki,.
Nakaichuvai kathaapaaththiraththil nadikka vaendumendru ninaiththaar aanaal naadaka thiraippadaththil nadikka neernthathu.
Alexander udane atharkuth thakka pathiladi kodutthaar.
Soviet Union, Pakistan mattrum aikkiya America aagiya naadugalil Indiyath thoodharaaga paniyaattrinaar.1955 aam aandil ivarukkup Padmashri virudhu vazhangappattadhu.
Paarkka vaendiya idangal.
Jayalalitha sotthukkuvippu vazhakku tamizhnaattin puthiya muthalvaraaga O. Panneerselvam pathaiviyetraar. (BBC)
arrampuri koolkai nannmarai mudhalvar (andhanaarr)
Delhi to Madras 1972 aam aandu velivantha thamizhth thiraippadamagum.
singh yee paalam
40 muthal 70 vayathudaiyavargalukku innoi yerpadum, melum kan imaigal, mugam, mattrum thondai aagiyavattrin thasaigal paathikkappaduvathudan, iduppelumbu mattrum thol thasaigal valuvizhanthu kaanappaduvathu innoiyin arikuriyaagum.
visaarasarumar manalil lingal seithu atharku pookkalai soodi paalaal abisegam seithu kondirunthathai kandaar.
birushtasvashthigam enbathu shivaperumanin nootriyettu thaandavangalul onragum. Bharathanattiyathil idamperukinra nootriyettu karangalil ithu pathinoravathu karanamaagum.
Roranro maiyap pagudhiyaana union nilaiyam amaindhulla "front street west" (Front Street West) oru pagudhi moodappatta, angu pallayirakkaana makkal kosam ezhuppi, unnarcchimayappattu ninraargal.
Ilakkinaththirkerpa veetu vaasal yenpathu, indhukkalin panapattil, veedugalai amaikkumpothu veettuth thalivarin ilakkinaththukku yerpa veetin vaasalaik kurippitta thisaigalai nokki amaikkum nadaimuraiyaik kurikkirathu.
avar anovar vamsathin pirithaniya arasu marabil moondravadhu mannar aavaar.
Ithan poruttu meelthanmai (elastic) ulla karuvi ondrai noyarin aankuriyaich suttri urangum mun poruththuvar.
Periya constantine perarasan kalaththil (Ki.P 4aam noottraandu) kiriththavak kalai samakala romai kalaip paaniyilirunthu pala koorugalaith thanvayamaakkiyathu.
thamizhagatthin miga mukkiyamana iyakkamaagak karudhappadum dhiravidar kazhagatthinaith thottruvitthavar.
ikkaranam bharathanatiyathil idamperukindra noottriyettu karangkalil ezhupathu moonravathu karanamaagum.
Iruppinum 5 pengal orunaal pannaattuth thuduppaatap pottigalilum kalanthu kondullaar.
melum, kashmir jawaharlal nehru kurithu pala noolgalaiyum iyatriyullaar.
. Olichchaekkaiyin pothu, thaavarangkal, sooriyanidamirunthu perumoli aatralai vaethi aaatralaaga saemiththu vaikkindrana.
Sirukathai thoguppigal:
karayaakkantheevu
karuthu, kurisol, vilakkavurai enru palveru vagaigalil intha kurippurai amaiyalaam.
Tone vinkalam sirisu kurungkolil irundhu 238,000 maiyilgalil athanai anugum puthiya pugaippadangalai NASA veliyittathu.
vendum idangalill idadhu purathilirundhu varigalai valathu pakka katturai pakkathi ennaikkalam.
aaruthal eeruli ootam
aanall thuya neeril vazhum meengal avatrin udalillnul sellum neerai udankkudan agattra vendiya thevaiyai konndirukkinrana.
Delhiyin varalaatrai valiyuruththum vannam mudisoottip poongaavin thiranthavaeliyil darbar nadaththa mudivaetukkappattathu.
endha oru otrai karuthirkum valuvana adharamilai eninum, palveru sudarindiramana karuthgal ulavuginrana.
akkaal enraal Arab moliyil "bootha natchathiram" enbathu porul.
mazhaikkalangalilum kadavulukku padaikkappadum unavaagavum vilangugiradhu.
palla grammak kovilgalill nerrthik kadannai seluthum poorutu sudumann uruvangalai seidhu vaipadhu marabhu.
irattai arttha vasanangal
Ipparavai Inthiya, Ilangai aagiya naadukalil thangiyirunthu muttaiyidugiradhu.
nammakkal ramalinga pillai
Uram ittavudan neer paaichudhal avasiyam.
W.
Thiruvaasaga mutrothal.
kaatru visaiyaazhigal nagarum thiravatthilirunthu thookkiyai uruvaakkuvatharkum athai suzhalikku alikkavum kaatrilaiyai payanpadutthugindrana.
Naadaaga ondraa, kaadu aagu ondra, aval aagu ondra, nisai aagu ondra, yevvazhi nallavar aadavar, avavazhi nallai vaazhiya nilane
enave, amidhav kosu india vanga desam, srilanka aagiya naadugalil valarndhaar.
ithanal athan niraiyil koncham adhan saga natchatrathin iiruppu ezhuvesai migudhiyai irrukum pagudhikul varallam.
ulagamo duyirugalu mulaithara valamvarum
varuvai moogamithuvam varuvai tharathil , ethrimarai vellaivai kondhuirrupadhudan nidhi irrikaiyin nanbaga thanmayuai valuvikka seikinradhu.
kuzhanthai pirakkumpothe inthap parkal muthirchiyadaiyaatha nilaiyil thaadai elumbugalinul pothinthirukkum.
ithanaal thavarangal irulil allathu nilalil nanraga varvathillai.
Edward teach blackbird mattrum Gene lapdhe agiyoor prabala kadarkollaiyargalil adanguvar.
thittamidal
Balliyakodallai padukolai yenbathu thamezheezha viduthalaip puligalaal muslimgalin meethu nadaththappattavattrileye aagap periya padukolai nigazvaagum.
me tholaivil amainthullathu.
neerazhivu nooi ponravatrai kuraikkum maruthuva pannbhu iruppadhaga sollapadugiradhu.
Dhevadhaasi
thavaraana etrukkollal veedham alladhu thavaraaga poruthum veedham (FAR alladhu FMR) - karuviyaanadhu tharavuthalathil ulla porundhaadha vaarppuruvudan ulleedu amaippai thavaraaga poruthuvadharkaana nigazhthagavu.
Neeril vaazhum naadugal kutty aamaigalai unkindrana.
adhe neratthil ulagamum manidha nalanum porulnilai saarbaaga mattume irukkindrana endrum, manidha sudhandhiram endru ondrillai endrum avar kooruvadhaal manidha idhayatthin ekkangal en ullana enbadhu pattriya villakkam avarudaya kolkaiyil illai.
acchuveliyil vazhindhu vandhar.
suranga thei
Melum intha karuththu uruvaakka payanpaadugal yennamaanathu, ulkattamaippu mattrum athu sevaipuriyum niruvanam allathu amaippukku orunginaikkum kattamaippugalai vazhangugirathu yendru. Kurippaayth therivikkirathu, athu oru nagaram, naadu, niruvanam allathu pothuvaana viruppangalai kondu oru makkal kuzhu yena yethuvaagavum irukkalaam.
japanin ontakki yerimalai vedithathil 8 per kayamadainthanai. (raaitarch)
varunar paaarkkum vankan aadavar.
ithu muranpaadaana onraathalaal innilai muranpaadaana udaiyavizhppu enap paeyar paetrathu.
Pathaayiram maiyil payanam' noolirkaaga thirupoor thamizhch sangaththin sirantha noolukkaana viruthu (2012)
Aanguk kondaan, yaanguk kondaan, sendraan, thanthaan poyinaan -22
1794: guindiyil nila alavai payirchip palliyai niruvinar.
radiyathin iyarpiyal mattrum vedhiyal panpugal periyam thanimaththin panpugalai oththaaga ullathu.
pittangkondran
Kadaisi 40 aththiyaayangalum aasiriyaraal yezhuthappattathuthaana yenbathil Iyangal thodarkindrana.
aanaal, puliyin iraigal orralavirku vannakkurudugal.
Keezaavoor
methanoyettu, etthanoyettu, puroppanoyettu, piyuttanoyettu enbana avatrukku inaiyaakak karuthappadum IBAC murai peyargalaagum.
vaarje paalam (katraj -thehoo puravazhichaalai)
avarathu the hobbit puthinam naasi germaniyil veliyaana pothu avar aariyar inaththavaraa endru tolekeenidam vinavappattathu.
paadinet piradhesam catholickargalukkum produstondugalukkum idaiye pirivinai seiyap pattadhu.
voorvanavattrilum, mulaiyuttikalilum, paraivaigalilum nuraiyeeral maathirame moocchuthoguthiyin prathaana vuruppaaga kaanapadukinrathu.
moonru vagayana ipparai pilavugal yettayiram aandugalukku munthayathaagum.
ikkolkai aariyar varugaikku munnar sinthuveli ullitta indhiyaavil iruntha palangudi makkalin kolkai enpathai indhiyavil thondriya samana, boutha, matha kotpaadugalal ariyalaam.
J. J. poriyiyal matrum thozilnutpa kalloori
athanaal kobam kondavar thanthaiyai mazhuvaal vettinaar.
ingu kugamelaavil nadantha sandaiye ivargaliruvaukidaiye nadantha kadaisipooraagum.
siriya alavinathaga irunthum, paerum ennikkaiyil kidaiththa intha muththiraigalai aatharamaagak kondu Sindu Samaveli makkalin mozhipatriya aayvugalai aaivaalargal maerkondu varukinranar.
dang
Iyarkai vazhipattu murai, aanmeega mattrum aanmeega mattrum aanmeega vazhipattu muraiyilaana palveru vazhipattu muraigalil ondraagum.
Intha marmaththirku marmam serkkum vithamaaga, kaanaamal pona kappalukku uthava 13 per konda theduthal mattrum meetpukkaana kappalpadai vimaanam anuppappattathu.
ikkudumbathil 1882 aam aandu rahunaath chopra enbavarin thalaimaganaaga piranthaar ramnath chopra.
Thaippoosam
irattai natchatthirangalaik kandarindhavargalin mudhalaam ezhutthum oru chuttu ennudan kurippidappaduvadhundu.
ithu nilaipetra katthigalukkaana Jet Enginegal matrum vaayu visaiyaazhigalil avatrin payanpaattai varambirkutpaduttha munaigirathu.
1860 alavil moondrarai milliyan afrikkargal adimaigalaaga irundanar.
perumpannmaiyanavargalin thozhil vellanmai aagum.
kuzhandhi pirandhadhum thoppul kodiyilirundhu paadhugaappana muraiyil sarasariyaaga 80 mi.
Malaththin vazhiyaaga inthap puzhukkalai paarkka iyalum.
aanal Po-Yu, udal nalam kunriya thanathu athai magalaagiya Da-Yuvai virumbugiraan ena arigiraargal.
1956aam varudam Soros Newyork nagaraththil kudiyaerinaar.
Pena natpu
Athu ondrukku maerpatta thirankalai ulladakkiyullathu.
Aniku aniseiyum sevvi agaththilum puraththum thooyal
Unavu ovvaamaiyaal moohcchu saarntha pirachinaikal adhigam erpaduvathillai.
Ambagaraththoor
ikkoyilin innoru thanithuvam ingu iraivanukku poosanaigal seiyum potthimaar aavar.
Athai aduththavarukkaaga izhakkaatheergal.
Ivvilaiyaattin moolam inbathunbangkal, kallakapadam ena palvaeru mananilaikalaiyum ilam paruvaththilaeyae kuzhanthaikal arinthu kolvatharkaaka payitci vazhangkappattu ullathaaga ariyamudiyum.
ikkarisu manidha "nallavazhvu" patri pesumpodhu sutrusuzhallai padhukakkum poruppu manithrukku undhu enbadhai kurippida thavarivittar endru vimarsanangal kooruginrargal.
Ithannal Paaksin 17 vayathaana sagotharar Deral avargalukkidaiye idaiyaalaaga irukka nernthathu.
kurippaaga thamizh sangangal thaangal vasikkum piradhesathil irukkum thamizh makkalai inaikkum nokkil seyarpattargal.
innum pala pira sirumigalai mukkiya kathaapaathiramaaga shogiyo paani siththirakathai sirumigalai paarvaiyaalaraaga yilakku kondavattril kaanapadukindrana.
Gnyanasekaran thalaimaraivagi, jameenthaar maganai palivaanga thanathu puratchi tholargalodu thirumbi varumbothu avasaranilai arivukkapatiruntha achulalil kavalthuraiyaal polimothalil suttu kollapadukiraan.
ennai pasaiyudan niramatradhaga noonenal kanapadugiradhu.
Maanila aatchu vazhamaiyaaka oor muthalamaicharin keel iyankathu kudiyarasu thalaivarin keezh iyangkuvathal ithanai kudiyarasuththalaivaraatchi endru kuripidukindranar.
migavum kadinamaandhum poti migundhadhumaana iththervin adipadaiyil poriyiyal padappidippu thittangalukku maanavargal therndhedukkappadugiraargal.
Thodarpaadal thurai
Kaalaththaal azhinthu pona thuraimugamaana musiri indhiyaavin thenmerkuth thisaiyil anraiya seranaattil amainthirunthathu.
than annan irandhadhum peravalathil aazhndhaal ivar meendum Serumani, Hanovarukku vandhullar.
intha kappalil helicoptarai iyakkum aniyai thavira 180 kadal maalumigalum, 15 uyar athigarigalum payanam seiyyamudiyum.
Australiyaavil, maanila arasaanggangalal, kodaikaala petrol aaviparappu yellaigal varaiyarukkappadugindrana.
Ramesan, keralaththaich serntha kavingarum, ilakkiyavaathiyum, ithazhaalarum aavaar.
Intha irandu izahaigalum oru thagaval-seyalmuraiyaakka muzhuchsuttrak (looppaik) kondirukinrana; inthath tharavuththalangalil yethaavathu ondrai kaiyaala vendiya thevai yerpadumpothu, anthak kuripitta izhaiyin thagaval varisaiyil oru seithi anuppappadum.
Yenave ithanai kavarchchikaramaakka pangu eetaiththavira uruthiyaana 4% aandu vaddiyum verusila sirappurimaigalum (arasavaiyil pattam, kadan kaippattrugaiyilirundhu vilakkku) vazhangappattana.
ka punjab thanathu irandam kalviyandu thittangalai punjab arasu tharkaligamaga koduthulla roopnagaril (Robor) ulla munnal magalir palgalaitholilnutpa payilaga valagathil iyangum.
Aththudan valaivin amaippu muraiyaip payanpaduththi valaikoorai, kuvimaadam aagiya kattidak koorugalaiyum arimugappaduththinar.
ezhumalai perooraatchi
yenendraal avaigalinudaiya iniayaatkalangal vevveraanavai.
Thodarthanmai:oru kollaalavil oru kurippitta thirava nirai nuzhainthaal, athu kollalavai vittu veliyera vendum allathu kollalavukkul irukkum niraiyai mattra vendum.
pirathaappum viji manamaaruvaal ena kaathirukkiraan.
williathin thunaiyinriye Caroline thodarnthu vaaniyal thittangalil eedupattu pala kandupidipugalai merkondullanar.
1798 il nayil poril, nepoleanin kadarpadai vetrigaramaga alikkapattathu, ithan moolam India vukku neradi varthaga valivagai seiyappattathu.
intha nigazve avarathu anthima kalangalil avarai udalnala kuraivirkum, mananala sithaivirkum undaakkiyathu.
Thurathirshtavasamaaga, oru niramaalaiyiyal irumai kaatchi irumaiyaagavo allathu kiragana irumaiyaagavo ilaavidil athan muzhumaiyaana suttruvattap paathaiyaik kandarivathu saththiyamillal.
Karadiyanaaru
Iththoongalil pallava arasan Magendra varman yezhuthiya isai patriya kurippugal adangiya kalvettugal kaanappaduvathu migavum sirappagum.
Nangu ularntha nilakkadalaiyai ikkaruviyinul kottumpothu, oosalaadum amaippirkum salladaikkum idaiyil vanthu serkirathu.
ivanadhu oor neetoor enbadhu.
naavarkudaa
thichchi
Thippu, Indiya, vellorilirunthu 1972m aandil velivantha oru vaara ithazhaagum.
thangal samugathin olukkathirkum marapirkum yethiraga seyalpaduvathaaga kutram saatapattanar.
Isabel Martin Levis.
Melum, neenda thadiththu kaanappadum ivvagai (gundu) nel venniraththil ullathu.
nattu vaithiyangal matrum parambariya sigitchai muraigal meendum arimugapaduthum vagayil, uriya kaalathil kidaika kudiyathum, sikkanamaanathumana mooligai thottangalai amaipathu kurithum, athan payanpadu kurithum arivuruthapadukinrana.
Nalanthaana 1982 aam aandu velivantha thamizhth thiraippadamaagum.
Aangilo-sokson sollaana keralaa yenbathu kooda aadai allathu thunimani yai oru sollin porul onraik kurippittu aanal mattrondrai suttuvathu yenbathu pondru sila unarthalgalil payanpaduvathaagak kaanappadugirathu.
M. R. Santhaanam
malaysiyavil belda, belkra thittangalai arimugappadithiyavar.
oru kuzhu, thesiyavaadhigalaana kuvomindhaang, matrdhu seenap podhuvulmai katchi.
Manal mattrum kaliman amaippudan uyir soozhnilaikku thagunthathaaga ullathu.
Thiruvannamalaiyilirunthu or aala maraththil oonjal katti ivar thavam irundhaar yenach silar koorukinranar.
ivaruku adutha nilaiyil ulla nallanthuvanaar 40 paadal paadiyavaraaga kaanapadugiraar.
perung kinarapetigal pala alavugalilum kaanappadugindrana.
ithagaiya seyalpattai nachuniralgal anugoolamaagap payanpaduthik kollalam.
Ithil Prashanth, Meera chopra, Meghna naidu, Vivek, Pepsi vijayan mattrum Vijayakumar aagiyor nadiththirunthanar.
Sorporul aaiyviyal pattriya padippu semasiyalogy yendra vaarththai Greakkaththil ulla 'semasiyaa' yendra vaarththaiyilirunthu uruvakkappattathu.
Panaththin alippu pinnar uruthiyalikkappattathil selaavaniyai thannalavil vaiththiruppavarinaal varum kaalangalil adikkadi panamaaga payanpaduththappadalaam.
Muzhup palagai
Ithu sanga kaalaththinaich sernthathaagum.
avar anna dravida munnerra kazhakam katchiyai serindavaravar..
LI urupinargal nilapparappu vadivamaippaalargal, iyarkai melaalargal, iyarkai thittamidalgal, iyarkai vinjanigal matrum nagarpura vadivamaippaalargal aagiyor adanguvar.
Ithilulla intha amsangal kaaranamaaga ithu nitrogenai adippadaiyaaga konda uyirinangal ingu thondri irukkalaam allathu atharkkaana vaayppu irukkalaam yena karuthappadugirathu.
Peraiyoor perooraatchi
Aduththu, Naagpooril yempress aalai nirvaagap poruppai yettrar.
thirunaama kovai - naamam endral peyar endru porulaagum. Peyarkalin thoguppaaga innool ullathu.
Kundavai Kalki ezhuthiya Ponniyin Selvan puthinaththil varukinra Chozha ilavarasi aavaar.
muppattakam ondrin vazhiyaaga ore oli keetrinai sariyaaga vazhiseythaal, athu oothaa muthal sigappu varai pala nirangalaka pirikirathu.
Anndavan kalai ariviyal kallaoori
Yeninum thamizh mozhi nalivadaiyak koodum.
January, 2015aam aandil ilangai janaathipathiyaagath thernthedukkappatta maiththiripaala sirisena thanathu 100-naal nallatchi velaith thittaththin keezh naadaalumandraththil aruthip perumpaanmaiyattra ikkiya desiyak katchiyin thalaivar Ranil vikkiramasingavai ilangaiyin prathamaraaga niyamiththaar.
Irandu natchthirangalukkum kooduthalaay ulla thoguthigalai palnatchaththirath thoguthigal yengirom.
Athanaal avarai yegalidam tharavendum yendru vendinaar.
Ivar vaanoordhi vadivamaippilum eedupattullaar.
Sri krishnathulaabaram
Bitmap
intha nool melum pala aaivu noolgal veli varuvatharku adippadiayaai amainthathu.
Oru pulamaanathu kan uruppukalin orungkinaintha iru seyalpaadukalaaiyum, athaavathu kooduthal, matrum perukkal, matrum sila pangeedukalin uukangkalaagum.
sunduviral aanadhu kaiyin ainthaavadhu viral aagum.
neer-vaayu shift vinai
Layland orser
Kilaigal thongik kondu irukkum.
indhap paadal pittangotran enbavanin nalliyalbugalaik koorugiradhu.
Graamappurangalil adiththattu makkalukku vangigal kadan kodukka munvaruvatharku ivai peruthaviyaaga irundhana.
athumattumillaamal kairegaigalin olippadangalai vaitthu ivvunarinai yemaatra mudiyum yenbathaal ivvagai unarigal nambagatthanmai kurainthathaagave karuthappadugindrana.
Cyclopropenai -36 paagai veppanilaiyil pinnakkaaychchi vadiththalukku utpaduththiya muyarchigalin vilaivaaga palapadiyaathalil mudinthana.
Velippazhuvidai thasaikal surunga utpazhuvidai thasaikal thalarum.
panneer selvam matrum ramasamy ipporatathirkku aatharavu koduthanar.
Sachin Gadegar
Caththolikka thiruchsabaik kootrugalinpadi, anaiththu nilai soothattap pottiyaalargalukkum vettri pera oru niyaayamaana vaayppu irukkirathu.
Muthalil aayiram vilakku paguthiyil iruntha oru maanagaraaatchi palliyil kaalai unavu thittamaaga arimukapadduththappattathu.
Intha inaiya ulagaththil, anaiththu vagaiyaana iyarporutkal, manithargalidaiye thagaval parimaarik kollappadugirathu .
Thamizhaga aarugalin pattiyal
1989 aam aandu thamizhnaadu sattamandrath therthalil, sivagangai mavattam, Thiruppaththoor thoguthiyil irundhu, Tamizhnaadu sattamandra uruppinaraagath thernthedukkappattaar.
you game like hope(2017) mattrum lemon girl aagiya noolgalin moolam paravalaaga ariyappadukiraar.
Iraichal aatralai.
1973 il 'Cathedral' endra oru noolai muthalil ezhuthi veliyittaar.
newzealandil poodhutherrdhal idampetradhu. (AB)
ivar ariviyar panikkaga sambalam petra muthal penmaniyum arasu vaaniyal kazhaga porpathakkam petra muthal penmaniyum aavaar (1828).
adhan kaai choool konda iraal meengal pola irukkumaam.
naasaavin maaven vinkalam sevvaayk kolin sutruvattatthai adainthadhu. (BBC)
sankaranaar kovilile
karpu iyal
intha kaala kattathil ulagin palveru kalasaaraththai serntha noolgalum, thonmangalum, varalaarukalum, puraanangalum arabikku mozhipeyarkkappattana.
Thiruvilliputhooril Aanimaadham Suvaadhi natchathirathil karudanin amsamaaga aaraam nootraandin pirpaguthiyil piranthavar.
Ulagin palvaeru thiraippadangkal poattiyitta nilaiyil naduvar kuzhuvaal ippadam sirantha thiraippadamaaga thaernthedukkappattu viruthu petrullathu.
Indhiyaavukku thirumbiya pinnar, Ray saheb thavarana pathaiyl nadakkum vevveru nabargalai santhikkiraar.
Kadarkaraivarai inthanaadu pravi irundhadhu.
aakavae ithu maanila kuuttaatcikku poruththamatra vithi endru vaathidukindranar.
India isaiyanathu parambariyamaaga payirchi adipadiyilanathu.
Melum thirunelveli puthiya perunthu nilaiyamum (sumaar 1.5 ki.mil) ippaguthiyilthaan amainthullathu.
Cobalt Oxide alladhu Cobalt Hydroxidudan Acidic amilatthaich serthu vinaippadutthinaal Cobalt(II) acidate undaagiradhu.
Afrikkath thookkanaangkuruvi (Quelea) yenbathu siriya pasarin ina paravaiyaagum.
Ikgraamam aarugal, kulangal, nel mattrum vaazhai aagiyavai vilaiyum vayalveligal aagiyavattraal soozhnthullathu.
parivara thevadhaigal mattum ullana.
Annapoorani subramaniyam
Thiruppaacchetthi kanmaaik karaiyil brammaandamaana kuthiraiyil Iyanar amarnthullaar.
than vaazhnaal iruthi varai vaadakai veettileye vasitthaar.
Mangoliyargalin baagthaath padaiyeduppai aduththu ithil permpaanmaiyaanavai azhikkappattana.
maanguyilgal oruthunai manam kondathu.
perumbalaana noyaligal idhya sambanthamaana kuraipaadukalil paathigappadukindranar, melum noyaligalin kuruthi oottakurai sariseyyappadamal vidappadum patchathil avargal pakkavaatham mattrum thideer irappukku aalagindranar.
Yoothargal thangal moothathayarin sattangalai kaividumpadium kattayapaduthinar.
Mugam thole siragelumbu thasaivalakkaedu thodakkaththil mukam, tholkal matrum mael karangkalin thasaikal aakiyavatrai paathikkirathu.
Ivarkal aaraanil saerththiruntha selvaththudanum, vaiththiruntha aalkaludanum kanon naattirku purappattu sendru annaattai sendradainthanar.
Isulaamiya desa kilachchiyaalargalukku yethiraagath thaakuthal nadaththum naadugalukku yethiraagath thaam pathil nadavadikkai yedukkapovathaaga Al nusraa munani yechchariththullathu.
Kavalaik kizhangu (= Mavalik kizhangu) thondiya pallaththil Konraip pookkal uthirunthu kidappathu selvar veettup porpaezhai moodiyaith thiranthu vaiththiruppathu pol thotramalikkum.
Magarand Deshpaande- kollaiyan Raamaiyaa
Aadhi dhiraavidan idhazhth thoguppu (2008), sandhiyaa padhippagam, Chennai, (Thamizhaga arasin sirantha idhazhiyal makkal thodarbiyal viruthu petra nool)
The south asiyan womens boram case A collection of great articles on indhiyan classic music with expalanations aandu links to audio extracts from rare recording.
Magaathma Gandhiyin naangaavathu magan Devadoss Gandhiyin magan.
June 16,2011 il Southhamptonil nadantha England thuduppaatta anikku ethiraana thervuth thuduppaattap pottiyil ivar arimugamaanaar.
mee maipolivu kaanapadum.
vadivaviyalil, oru mukkonnatthin oru ucchi mattrum adharkuriya piracardu pulliyai innaikkum kodum, veroru ucchi mattrum adharkuriya piracardu pulliyai innaikkum kodum vettikkollum pulliyai oru ucchiyaagavum, mattrum idhepola edutthukkollappatta mukkonnatthin ucchigalaiyum piracardu pulligalaiyum veruvidhamaana iru servugalaaga kondu kaanappatta iru pulligalaiyum innaitthu varayappadum mukkonname piracardu mukkonnam (Brocard triangle) aagum.
Urusiya-sarbu kilarchchiyaalargal urimai korinar.
1860 aam aandugalil, valuvinmai kaaranamaagavum, nadakkum thiranai izhanthum mattrum ilam vayathile iranthu pogum siruvargalaip pattriya seithigal maruththuva naaledugalil vantha vannam irundhana.
peththkurapalapalli
urathoor enbana pudhukottai vattathil ullana. Arimanam
C, kappal company thodangiyathum athanaal kaithu seiyyappattathum, nellaiyil ithanal yerpatta konthalippum moulaanaavin desappattru aarvaththai athigamaakina.
pala kelvar ulleer em pangu nirpeer vandhu paadham thozha
Thenninthiyaavil, gothumai athigamillaathathaal maravallikkizhangilirunthu maitha maavu, ravai, semiya, javvarisi muthaliyana thayaarikkappadugirathu.
ikkiya Amerikkaavil ivar thaan muthanmuthalil oru periya vaankaanagaththukkuth thalaimai thaangiyavar aavar.
dharmam
kelikkai thozhilil sirappana pangalippai alithavargalukaana viruthugal ivaraal kalaiyamsathudan vadivamaikkapattana.
sitti baabu
September 1 aam thethi thunder pe -kku veliyil nenjil yerpatta valiyaalum vidatha irumalaalum sirithu neram thanathu ottaththai niruththinaar.
Butkevin udhaviyalaragavum avar nadathivantha kadaiyin kaappalaragavum seyalpattar.
Karaivetti paravaigal kaappagam pattriyum anagu varum paravaigalaip pattriyum yezhuthappatta thinamani seithikkatturai
Iruppinum naangu A-thara thuduppattap pottigalil kalanthu kondullaar.
pinnar 1983aam andu King nagarm Ondariyo nagarathuku idam peyarnthathu.
kattumurivu
Yethir panpattu iyakkam varaiyarukkappatta kaalakattathil or kurippitta makkalin panpaanmaiyaiyum viruppangalaiyum velippaduththuvathaakga amaiyum.
siruvan appozhuthum thannai patri varundhamal tham petroor thagam thirkkumaru mannanidam vendinan.
Tharpothu thamizheela viduthalaippulikalaal nirvakikappattuvarum pirathaesaangkalilirunthu iththiraippadangkal velivarukindrana.
ithil pala thunai pirivugal vulla; paaivu paagunilaiyatra, amukaviyalaa, sularchiyatra paaivaaga irukkuma podhu appaivu nilaipaaivu enapadukirathu.
Sarvasamamaana mukkonaththai kondu saaysathuram moolaivittaththin irupakkamum sarvasamamaaka ullathu endru niroobikkalaam.
Arasu sirppak kalloori
Vikkipaasaavin payanar kaiyedu ingu kidaikkirathu.
vennkurudhiyannukkalin oru vagaiyaana ottraik kuzhiyangal ennikkaiyil kuraivupadudhal in noyaaghum.
Aaru pare varaiyil uyirizhanthanar.
Chi Goa anniyai 3-2 enda goal kannakkil thorkaditthadhu
mersal thiraipadam isaiyamaippalar A.
Vibaththukalil anegamaanavai Bahaamaas matrum Puloridaa neerchchanthiyaich sutriya therku ellaippaguthiyil thaan kuviyam kondulladhu.
Doctor. M. Varatharasajaar, Tamil Ilakkiya varalaaru.
Charles carol tailorin merpaarvaiyil nigazhnthathaagvum koorappadugirathu.
ingulla naagar sirpangal perumbaalum sudumannaal seivikkap pattavaiyaagum.
vaeru noigal (u-em: thugal maasukkal, nuraieeral puttrunoi)
ennuru alladhu enkuri (Numeral) enbadhu oru ennaip piradhinidhithuvappaduthum oru sol, kuriyeedu alladhu kuriyeedugalin serkkaiyaagum.
Ondrukku merppatta madigalaik konda kattidangalil ovvoru maadikkum ovvoru thalak kidaippadam varaiyappaddum.
Ithu muthanmaith thadupparanaagum.
Avar pothagar aavatharkku munbe than irubatham vayathil yesu sabaiyil uruppinaraaga sernthaar.
1978 ill ma.ko.raa. Thalaimaiyil amaindha arasu pavendra bharathidasan viruthu vazhangi sirappithdhu.
5 vayadhirkutpatta siraargalin edai kuraivuk kuraiyai theertthal.
kuusaavin nikkolaasu enpavar gittappaarvaikkaana thiirvaaga muukkuk kannaatiyaik kantupitiththaar.
naatil muthalaavathu naavinapalli 1892 aam aandu manamaavil america dachchu seerthiruththa matha kovilaal thodangapattathu.
Yenave intha ani pala vaarangkatkuth thaniththe poridavendiya kattaayanilai.
neervalam mikka nansei paguthigalai virumbuvathillai.
ivvethirigalidamirunthu thappikkum kunjugal kadal neerukkul sendra pin suraa meengalaal utkollappattu vidugindrana.
Aayvirkku eduththukkollappatta vakaippaattu sitrinaththai, palatharappatta aaraaaychchikalukku utpaduththuthal.
1994 aam aandil Dauror erimalai vaediththa pothu kizhakku New Britain maagaanth thalainagar Rabaul paerum azhivaich santhiththathu.
iavaiyirandum thanithaniyaaga verupatta pinpugalai kondullana.
2011aam aandil, india arasu ivarukku pathmasri viruthinalai vazhagki sirappiththathu.
(*somaphore athan mathippil ondraik kuraikkirathu
irubathaam nootraandin pirpaguthiyil marumathippeedu seiyappadum varai, Americavaip porutthavarai ivar oru kodungolanaagavum, Brittaniavaip porutthavarai yegaathipatthiyatthin tholvikkaana palikadaavaagavum karuthappattu vanthaar.
poril enakethiraaga nindru porittu uyirudan thirumbiyore yavarumillai; aagavey enakku anjiyavargal achamillamal thirumbi poyividalaam.
melum milagin athigappadiyaana vaasanai maratthin anaitthup paagatthilirunthum kidaikkirathu.
aangilikkam, Catholica thirucchabai, seerthirutthath thirucchabaigal, matrum marabuvahi thirucchabaigaludan, kritthavatthil oru mukkiya paarambariyamaaga thigazhgirathu.
Kisuvaakili wikippediyaa, wikippeediya kalaik kalangiyaththin kisuvaakili mozhi paathippu aagum.
irumuga soolarchi (Dual cycle) enpathu azhutha mattrum paruma eripattral mun pinniyakka unthuthandu ul eri poriyil payanpadum ore veppaiyakka sularchi aakum.
Thurona paruvaththin pothu, saaththiyagiyudan porittu somathaththan maandaar.
putru noi, gnabaga maradhi noi, kuzhandhaigal kuraibadudan pirathal ponravatrirkum kaaranamaagiradhu.
Kuprikkin thaaththaavukku thaaaththaa liverpool vazhiyaaga kappalil ellis theevukku december 27, 1899 andru vanthavar endru koorappadukirathu.
Curtis aerpattin siriya pirivaip payanpaduththugaiyil kavanikkapada vaendiyathu, vagaimathiriyaga oru munaip pirivu matrum irandu allathu moonru nagarum varisai kaththigal vazhakkamaaga Curtis 'sakkaram' endru kurippidappadukinrana enbathodu intha vadivaththil, pala ethirvinai matrum unthuvisai visaiyaazhigal matrum visaiyaazhi thoguppugalil 'kattuppaduththu nilaiyaga' kadalil paravalaaga payanpaduththa mudiyum endru Curtis kaanugiraar.
ivai Europe, Asia matrum Africa kandangalil paravalaaga kaanappadukinrana.
iyarkaiyil radium uranium mattrum thorium thoodhukkalil migachiriya alavil kaannappadugiradhu.
ipporaattam 1938 il palar kaithu seiyappattuch siraiyil raajaaji arasaal adaikkappattavudan mudivutradhu.
siriyavar eythiya selvatthin, maanda
kattadakkalai sirappu vaintha koyilgalai thavira palakoyilgal bhuvanesvaraththil angum ingum kanappadugindrana.
migga paravalaga pinparrum irandhu podhu vagaipattu muraigalaga perkkeli california palkalaikazhagathin iruvazhvi vallaithalam ettrulla vakaipattu murraiyum neernilla vazhvana, urruvana uyilriyalaarakiya deral prasutin vakaipattu murrai aagum.
mugatthil thelittha saaral.
